大家好，如果你們可以聽到我，請在聊天室告訴我，嗨。
好的，Mukesh，謝謝。
謝謝，Dan。
這次我們要來講一個更大的主題，那就是Crashes和Crash reports。
這是一個非常重要且必须掌握的主題。
首先我們會看看什麼是app terminations以及它為何會發生。
我們會了解什麼是Crash以及什麼是Crash report。
我們會看看Crash report的結構，並學會如何引導這種報告。
所以今天我們講的是Crashes和Crash reports的理論部分，並留下一門
專門用於實例的講座的開展空間。
那麼，關於app terminations。
嗯，我們都努力創建美觀且互動性強的應用程式，使其在
我們用戶的設備上順暢運行。
我們力求對它們進行測試，但因為需要支援的作業系統版本數量繁多，
並且還有不同大小、甚至具有像Mac Catalyst這樣的奇特功能的不同設備，
它允許在 Mac 上運行 iOS 應用程式。
我們然後將這些應用程式釋出給我們的用戶，我們發現有時這些應用程式的表現
與我們預期或測試的效果不同。
其中一種主要的事件是應用程式的行為與預期不同，或以我們無法預測的方式行為表現，
就是終止，這時作業系統會介入並停止運行
我們的應用程式的進程。
這種情況可以在我們的應用程式處於前景或是正在活躍狀態時發生
並且在AppCode的執行期間可能會發生崩潰。
從使用者的視角來看，這聽起來像是我正在做某件事X，然後應用程式突然關閉。
這就是他們如何看待這種情況。
當我們的應用程式處於背景時，也可能會發生終止情況。
所以另一個應用程式會是活躍的應用程式。
這種情況可以由多種原因導致。
再次從使用者的觀點來看，情況會是這樣。
我正在運行一個應用程式，我切換到另一個程式，然後當我切換回來時，所有我的輸入
都消失了，而應用程式則重置至主畫面，或者是任何主要的畫面。
這就是使用者所看到的。
我們知道，在背後，操作系統剛剛終止了我們的應用程式。
而且這更糟，尤其是，像我在這裡說的，輸入被遺失。
所以，如果使用者正在輸入文本，或者備註，或者其他的東西，那些資料被遺失了，
那就太糟了。
所以這些終止是應用程式生命週期的一部分。
當系統停止你的進程時，你可以通過修復
錯誤並降低整體應用程式資源消耗來顯著減少終止。
然而，終止是預期的，你不能完全消除他們。
系統使用終止來優先考慮保持前臺
使用者經驗流暢所需要的資源。
當系統終止您的應用程式時，下次使用者重新啟動時，您的應用程式必須重新啟動。
並且，由於重新啟動比僅從背景切換到前台的應用程式
或是重新啟動它，會導致更糟糕的用戶體驗。
這就是為何我們儘量避免終止應用程式。
讓我們來看看終止應用程式的主要原因
首先，中止。
當你的程序呼叫中止函數時就會發生中止。
這通常發生在你的應用程式遇到未切掉的例外或是無法通過斷言呼叫，
通常是你的應用程式使用的框架。
中止會使用SIGABORT訊號，請注意中止是崩潰。
另一種類型的應用程式終止是記憶體限制終止。
在iOS中，系統試圖提供前台應用程式具有儘可能多的記憶體。
如果您的應用嘗試使用超過系統能提供的記憶體，系統將會終止
它。
接下來，壞的存取。
當您的應用嘗試訪問無效的記憶體時，就會發生壞的存取終止。
例如，就像您在這裡看到的Objective-C範例中，通過取消引用Null指標，
我們使用的是弱連結、弱引用的屬性。
如果我們稍後使用它，而該變數已被回收，當試圖取消引用指標時，
指向Array的MyArray指標，我們會得到一個Crash。
另一個範例是訪問超出範圍的Array元素的索引。
再次，我們有一個Objective-C Array和空的Array，如果我們試著訪問元素
使用索引一，我們也會得到一個糟糕的存取崩潰或終止。
我提及崩潰是因為糟糕的存取終止實際上是崩潰。
接下來，當您的應用嘗試執行一個
系統無法解釋的指令時，就會發生非法指令。
一個例子是在Intel CPU上，例如Intel Max, watchOS, tvOS，強制解開一個選項
帶有一個新值。
這是非法的，系統無法從此中恢復，因為它無法執行
這個指令。
因此它會崩潰，並且非法指令終止就是崩潰。
另一個應用終止的原因來自看門狗，對於那些
未使用或未聽說過看門狗的人來說，看門狗只是一個系統，一個部分
監控啟動時間和應用程序響應性的操作系統，並只終止
無回應的應用程式。
通常，當您的應用程序啟動、暫停或恢復時間過長時，就會發生應用程序超時
並導致您在此看到的八進制 bad foot 錯誤代碼的終止。
這通常意味著您的應用程式在啟動時卡住。
目前，超時限制為20秒，但可能會在未來的OS版本中改變。
我們記得以前有幾個OS版本的超時限制是10秒。
所以要小心這一點。
還要注意，許多用戶不會等這20秒，所以他們只會退出你的應用程式
在限制受到打擊之前，而你實際上不會看到應用程式超時。
所以只需一致地測量你的app開啟時間。
此外，請注意這在iOS上發生。
例如，在macOS上，並沒有app啟動限制。
另一種app終止的方式是內存壓力。
這與內存限制終止非常相似，只是在這種情況下，它在後台發生。
因為我們知道，在iOS和watchOS的正常app生命周期中，當系統需要的記憶體超過當前可用的記憶體時，系統會終止app。
當前台或者
活動app需要更多記憶體時，系統最經常終止在背景運行的app。
你可以通過減少您的記憶體占用來降低記憶體壓力終止的頻率。
當您的app轉到背景運行或暫停時。
因為您無法消除所有的記憶體壓力終止，所以實施
由Apple建議的適當狀態恢復，以提供流暢的使用者體驗是非常好的主意。
這只是因為，如果您遇到此終止，當使用者重新啟動您的應用程式時，所有他們的
數據將被保留，理想情況下他們將被恢復在他們之前使用的相同螢幕上
在應用程式被關閉之前。
所以這對使用者來說非常順暢。
另一種背景應用程式終止的類型是任務超時。
系統允許您的應用程式在使用者將
應用程式放到背景後，繼續使用BeginBackgroundTask API執行。
但是如果您的應用程式在分配的時間內未完成其工作，系統將終止
與任務超時原因相關。
所以確保在分配的時間內完成，無論這是什麼，這取決於OS，並且
呼叫和BackgroundTask，因為如果你不這麼做，你肯定會碰到超時。
以及導致應用程序終止的最常見原因之一是File lock，這產生
當您的應用程序繼續保持在您的應用組中共享的File的鎖定時。
用戶將您的應用放到背景。
系統執行終止以避免阻塞您的應用程序可能永遠不會釋放的鎖定。
因此，您可以通過使用BeginBackgroundTask API來完成File的寫入，然後
只是解鎖。
這非常重要，因此您可以完成您開始之前的任何寫操作。
轉至背景，因為這是解鎖該File的唯一方式。
例如，像是在CoreData數據庫中寫作。
所以您只是向系統請求BeginBackgroundTask和BackgroundTask的額外時間
APIs，並結束寫作操作，就這樣。
這就是你避免這類終止的方式。
所以當提及這些app終止原因時，我們提到其中一些是Crashes。
所以現在我們要聚焦在Crashes的主題，看看什麼是Crash。
好了，Crash就是當你的應用嘗試做些不被允許的事情時突然終止。
那是不允許的呢？
不允許什麼呢？
嗯，有時候CPU無法執行代碼。
比如說CPU不能除以零，因為它就是不知道
怎麼去做。
或者有時候操作系統正在強制執行某些政策。
操作系統會通過終止你的應用來保護用戶體驗，如果它需要
太長時間啟動或者使用過多的內存。
有時候你所使用的編程語言正試圖防止失敗並且將會
引發崩潰。
比如說，當一個Swift Array或一個NSArray試圖超出數組範圍，
就像我們在之前的範例中顯示的訪問範圍以外的索引，這會
導致崩潰並中止進程。
或者你作為開發者可能正在嘗試防止失敗。
例如，如果您正在設計一個如此的 API，有带參數的這做某事函式
並且你向其中一種機制宣告，如 assert precondition 或 fatal Error，該參數
參數不可以是 nil。
因此，您的 API do something 不知道如何處理 nil 值。
您可以將這標記為我提到的其中一條指令，如果有人呼叫此 API
並使用 nil 值，它將導致 Crash，這並不壞，因為你想要
讓您的客户明白，這個 API 無法与 nil 一起使用。
我知道你們中的一些人可能會想，好的，如果你不支援 nil 值，那為何
您不使用非選擇性值類型？
好的，有時候如果您需要符合某些介面，您可能需要支持
可選的部分。
這只是一個例子。
別過於字面理解。
好的。
所以我們已經討論過為什麼系統會讓您的應用程式崩潰，並且當
應用程式崩潰時，系統會生成一份稱為崩潰報告的報告，描述了
崩潰時的設備類型，操作系統和其他情況。
他們幫助我們理解崩潰是如何發生及其原因。
而一份崩潰報告只是一個包含 .Crash 擴展名的純文本文件，其中包含
應用程式崩潰時的詳細日誌，這使它成為識別
問題在嘗試修復之前的關鍵資源。
那麼，一個崩潰報告是什麼樣子的呢？
嗯，報告中的信息是分為幾個部分。
所以我們將嘗試查看每一個部分並看看裡面有什麼內容。
我這裡有一些Crashes或部分Crashes，我將在接下來的示例中使用它們。
所以我將嘗試解釋我如何獲取每一個，以及每一個文件中有什麼內容。
但是如果不清楚的話，請告訴我。
所以這第一個例子是我通過對
EssentialFeed用例庫做一些更改並在SceneDelegate連接中強制產生Crash
的應用程式Crash。
這就是Crash報告，我們可以看到這裡有幾個部分。
所以這第一部分被稱為標頭，它包含了我們將要
在一秒鐘內查看的各種信息。
然後我們有另一部分叫做異常信息。
此處有一些欄位描述該異常。
順帶一提，這不是指語言異常，所以這不是一個Swift或一個Objective
see異常，其實是一個操作系統的異常，這有所不同。
然後我們看到了罪魁禍首。
所以是觸發崩潰的線程或崩潰的線程，然後我們有backtraces
我們也將進行介紹。
CPU寄存器的狀態。
以及二進制圖像。
所以這是總體結構，我們將逐欄進行查看。
所以Crash報告從描述Crash發生環境的標頭部分開始
在標頭部分的欄位裡。
所以，這部分可能包含以下的資訊，但沒有一份Crash報告會包含
所有以下的欄位。
首先，有事故識別碼。
這是Crash報告的唯一識別符。
所以兩份報告永遠不會有相同的識別碼。
接下來的欄位是Crash報告的鍵。
這是一個匿名的每台設備的識別碼。
所以對於同一台設備的兩份報告會包含相同的值。
請注意，當清除設備時，這個識別碼會被重置。
不是針對於AppStore版本或者AppStore版本的Crash的Crash報告鍵，
在TestFlight版本上，我們會有另一個ID，這被稱為是beta識別符，這是
再次是唯一的識別碼，用於組合設備和崩潰應用程式的供應商。
所以你可以選擇擁有其中之一。
接下來是硬體模型，這是應用程式運行的特定設備模型
在上面。
如果你還沒有見過這種格式，Apple有包含幾乎
所有設備及其對應硬體模型的資源。
這個iPhone 12,8代表一個iPhone SE 2.
接下來是進程，進程欄位包含該進程的可執行名稱
而且這與應用程序信息清單中的CF Bundle可執行值匹配。
括號中的數字是進程ID。
然後是路徑，它是硬盤上可執行檔的位置。
所以如果我們在這裡滾動，我們可以看到EssentialApp二進制檔在我們設備上的路徑。
如果這是一個macOS Crash，路徑中的一些部分，一些元件
可能會被替換為佔位符，以保護用戶的隱私。
然後我們有識別碼，這是崩潰進程的CF BundleIdentifier。
如果進程沒有CF BundleIdentifier，如果二進制檔沒有一個
BundleIdentifier，這個欄位就是進程名稱或者只是一個佔位符。
然後是版本，這是崩潰進程的版本。
並且它是應用程式的CF Bundle版本和 CF Bundle短版本
串聯，這兩個都設置在Info.plist裡面。
在一些崩潰情況下，我們可以有另一個稱為AppStore工具的字段。
這只是用於編譯你的應用的Bitcode並進行縮減的Xcode的版本
將你的應用縮減到特定裝置的版本。
舉例來說，對於Xcode 12, 13.1，它會看起來像這樣，建構編號。
我們也可以有一個應用變體字段，這是你的應用產生的特定變體
由應用縮減技術產生的。
其中一個例子可能看起來像這樣。
所以它包含了三個由欄位分隔的值，並且第一個值，1，是一個內部
系統值，這在調試崩潰時並不真正有用。
下一個值，第二個值是縮減版本的名稱。
這個變體代表了一類具有相似特性的設備，例如屏幕
尺寸，記憶體等級，Metal GPU，家族等等。
所以精簡變體的名稱並不指示確切的硬體型號。
所以你可能會在硬體型號中看到一個值，而在應用程序變體中看到另一個值，因為
類別可能會有所不同。
實際上，更多的設備可以組成相同的類別。
在這個例子中，類別是iPhone 10, 6。
這裏的第三個值是操作系統版本的變體。
在這個例子中，這是12.2，表示這個變體針對執行
iOS 12或更高版本的iOS設備。
接下來我們有code type，這是當機進程的CPU架構。
而這個價值可以是ARM64，就像這個例子一樣，ARM，或者是最新的macOS處理器，x86
對於Intel基礎的CPU。
接下來的Role是在終止時分配給進程的任務Role。
同樣，當分析Crash報告時，這個字段通常不是那麼有用。
所以我通常會忽略它。
父進程，這是發起Crash的進程的名稱和ID
我們的案例中，它是launchd進程。
以及聯盟，這是包含該應用的進程聯盟的名稱。
進程聯盟追蹤了與相關進程之間的資源使用，例如一個操作
系統進程在應用中支援特定API功能。
大多數的流程，包括app extensions，都形成了他們自己的聯盟。
我們有錯誤的日期與時間，以及app啟動的日期與時間。
app。
因此使用這兩個值，我們就可以計算出會話的持續時間。
在我們的案例中，持續時間非常短，只有幾毫秒。
最後就是OS version，也就是發生錯誤的操作系統版本，包括
發生錯誤的版本編號。
下一部分是異常資訊部分。
每一份錯誤報告都包含異常資訊。
這個資訊部分會告訴你為何進程被終止，但它可能無法完全解釋
原因。
這些資訊很重要，但往往被忽視。
而且再次強調，這裡指的並不是API丟出的語言異常，而是
OS 的異常。
所以下面的欄位提供有關異常的訊息，但並不是每一個
崩潰報告會包含所有下列欄位。
首先，有異常類型，它包含了 Mac 異常的名字，在
我們的情況下，是 XCBreakpoint，導致進程終止，以及 BSD 終止
的訊號的名字，在我們的情況下，是 SIGTRAP。
在這裡你可以看到多個異常類型和 BSD
訊號的值，我們將試著在未來的講座上覆蓋這個議題。
接下來，我們有異常代碼，這是關於異常的處理器特定的訊息，編碼成
一個或多個64位元的十六進制數字。
通常，這個欄位不存在，因為作業系統將資訊以人類可讀的形式，
呈現在區段的其他欄位中。
但我們這裡有它。
接下來，我們有例外子型別和例外訊息欄位，它們，如您所見，並不是
我們的Crash報告的其中一部分。
但在另一個例子中我們可以看到它們。
這是另一個Crash的部分，我們可以看到不同的例外類型，xccrash 和
SIGABORT信號，這次我們有一個例外子類型，它是人類可讀的
對於例外代碼的描述，是LaunchHang，而例外訊息包含
從異常代碼中提取的額外的人類可讀信息，並且在我們的情況下，
擴展花了太多時間初始化。
這實際上是一個來自花費過長時間啟動的應用程序擴展的看門狗崩潰，
這是它的樣子。
回到我們這裡的崩潰。
下一個欄位是exceptionNode，這個exceptionNode包含額外的信息，
這些信息與一種特定的異常類型無關。
如果此欄位包含EXC_CORPSE_NOTIFY，如我們的例子所示，崩潰並非來自
硬件陷阱，可能是因為該進程被操作系統明確終止，或者
進程調用了Abort。
您可能在這裡看到的另一個值是 simulated。
exceptionNode 中包含 simulated，再次強調，這不是崩潰。
這個過程並未崩潰，但OS可能隨後請求終止此過程。
進程的終止。
而你可能在這裡看到的另一個值是非致命條件。
這也適用於那些並未因為問題而終止的非崩潰案例，
造成崩潰報告的問題並非致命的。
接下來，終止原因包含在OS終止一個過程時指定的退出原因信息。
進程。
OS的關鍵組件，無論在進程內部還是外部，遇到致命的錯誤就會終止進程，
並在此欄位記錄原因。
你可以在此欄位中查找的信息範例包含關於無效代碼
簽名、缺少依賴庫，或在未含有Info.plist中的目的字串情況下存取隱私敏感信息
的訊息。
最後，你可以看到由Thread觸發的，就像我們的情況，或者你可以看到
崩潰的Thread，它可以是01。
所以要么是這個要么是那個。
它們基本上標記了引起Crash的Thread或者導致異常的Thread。
下一部分是診斷消息部分，然而，我們的Crash就沒有
擁有。
但我們可以使用另一個Crash。
我們參考這一部分。
所以，操作系統有時會在Crash報告中包括額外的診斷信息。
這些信息使用各種格式，取決於Crash的原因，並且並不是
每一個Crash報告中都有，正如你剛才看到的。
在這個首例中，剛好在進程終止前發生的framework Error消息
出現在了應用程序特定信息領域中。
在我們的例子中，調度框架記錄了一個由於不正確使用DispatchQueue而產生的錯誤。
再举一个例子，应用程序特定的信息揭示了在访问时的越界错误
一個Swift Array。
另一個例子是監視器終止，其中終止
描述字段包含監視器觸發的原因。
在我們的情況下，因為我們的應用程序耗盡了我提到的20秒的實時配额，
列得是19.97秒。
所以如果我们回到我们原来使用的崩溃报告，我们可以看到这个崩溃
並未有任何診斷訊息。
這可能是因為有時操作系統可能正在保護隱私敏感的資訊。
並且僅移除或不加入這部分至 Crash 報告。
我們會忽略這個 kernel triage，因為它通常不會出現在 Crash 報告中
並且也不包含任何有價值的資訊。
接下來我們來看看 backtraces 部分。
backtrace 部分含有在崩潰時所有運行的 Threads 的痕跡
在 Crash 的時候。
所以在我們的案例中，我們有八個 Threads。
從 0 到 7，運行著八個 Threads，我們有每個 Threads 的 backtrace。
所以基本上我們可以得到當程序終止時運行的所有代碼的文檔。
你在這裡看到的 backtraces，與你在暫停處理過程時看到的極其相似
使用 debugger。
所以讓我們快速做一次以感覺一下。
所以如果我們運行EssentialApp，我會暫停在這個將於SceneDelegate
連接到API的入口行上的調試器。
而在這裡，您看到第一個線程，Thread one，即主線程。
我們看到所有的回溯，從應用程序啟動的第26條條目開始，一直到我們特定的
一行代碼。
所以從UIApplication Main以及所有其他參與的調用, 到所有
特定的函數調用，一直到我們設置的斷點。
如果你願意做比較的話，你會發現我的堆疊追蹤在此就是
完全相同的堆疊追蹤。
所以這就是堆疊追蹤在Crash報告中的呈現方式。
它們包含了所有從入口點開始的函數調用。
所以從start function開始，到每一個涉及的函數，一直到你的，你的明確
code。
所以你可以在這裡看到一堆系統框架，然後是我們自己的code。
我們獲得了每個運行線程的堆疊追蹤。
所以對，我再次提到這個入口點，像start function，然後我們調用
從EssentialApp開始的Main。
然後是UIApplication Main，你的應用程序運行，然後RunLoop開始。
所以這類似於，每個iOS應用或大部分iOS
我們擁有的應用的共同入口點。
在這個回縮部分，我們可以有一個最後的異常回縮，但在我們的情況下再次缺失，
不過我們在其中一次Crash中有它。
所以在Thread zero的堆疊追蹤和其他Threads之前，我們有另一個堆疊追蹤，
這就是最後的異常回縮。
由語言異常引起的Crashes包括一個額外的回縮，這就是最後
的異常回縮，如我所說，位於第一個Thread之前。
每一個回縮的第一行有Thread的數字和Thread的名字。
所以，如果我們回到我們最初的Crash報告，我們可以看到Thread數字為零，並且名稱
缺失，因為出於隱私考慮，Crash報告被送到Crash organizer時，
Xcode並未包含Thread名稱，只有Thread編號。
因此再一次，以我們的範例來說，我們有從Thread零到七的backtraces，所以總共有八個Threads
總共。
而Crash Thread就是Thread零，它在MainQueue上運作並被識別
作為應用的Main Thread。
在Thread編號之後，每一行的backtrace都代表著其中的一個stack frame。
每欄代表不同的資訊。
首先，零、一、二是stack frame的編號。
Stack frames是以呼叫的順序排列，其中frame零是在
執行終止時正在執行的函式，而frame一則是呼叫frame零中函式的函式。
frame zero和frame two是調用在frame one的函數的函數，依此類推。
你知道我在說什麼。
然後是二進制名稱，其中包含該函數來自哪個二進制。
然後有一些地址，這是正在執行的機械指令的地址。
對於每個backtrace中的frame zero，這是正在執行的機械指令的地址。
在處理過程終止時的Thread上。
對其他堆疊框架，這是開始執行的第一個機器指令的地址。
在控制回到該堆疊框架之後。
然後我們有函數的名稱。
所以在我們的情況下是SceneDelegate Scene 將連接到options。
而因為這是一個完全符號化的Crash報告，函數的名稱顯示出來。
順帶一提，我們將在未來的課程中討論symbolication。
但只是簡化一下，symbolication就是將記憶體地址
轉換成人類可讀或開發者可讀的格式，其中包含了檔案名稱、行號，
函數名稱。
所以這是我們開發者可以理解的東西，而不只是記憶體地址那
寫在未經symbolicate的 Crash report中，對我們來說實在是無法使用。
接下來我們有一個位元組偏移量，這個案例是加上2288。
這是從函數的入口點到當前指令在
函數中的偏移量。
最後我們有檔案名稱SceneDelegate.Swift和行號65。
再次，這出現是因為這是一份完全符號化的崩潰報告。
在某些情況下，檔案名稱可能會遺失並被編譯器生成的替換。
當編譯器為該框架創建代碼，並且該代碼並非
在你的源文件中時，就會發生這種情況。
但是，如果這是崩潰線程中的最頂層框架，請查看前面的堆疊框架
尋找線索。
或者，你在這裡可以看到的另一件事是行號為零。
如果源檔案的行號是零，這意味著回溯並未對應
到原始檔案中特定行的代碼。
這是因為編譯器優化了代碼，一個例子是內聯函數
而在Crash時間執行的代碼並不對應於確切的行數
在原始碼中。
因此在符號化時，目前的指令並無對應的行數。
所以你會看到一個零值。
但是你總是可以用其他框架作為參考。
而且你可以使用所有這些回溯以了解你的應用在Crash的時候在做什麼
Crash。
因此，您可以看到所有彼此調用的函數或所有线程正在做的事情。
如果有任何Thread在做一些有趣或不尋常的事情，你都可以在這裡看到。
然後，我們將討論一些分析這些回溯的策略。
目前，你只需要明白這裡資訊的格式。
我們可以看看其餘的部分。
第一部分是這個Thread state，它包含了CP註冊器及其值
在崩潰的時候。
識別Thread state是一個需要理解應用程式
二進制介面或作業系統的ABI的高階主題。
所以現在進入這個細節並無意義，因為它非常、非常複雜，您
有更大的機會通過查看所有其他資訊並
開始分析每個CP註冊器中的值來修復崩潰，
並嘗試分解
代碼。
最後，有一個binary Images部分。
這包含在終止時進程中加載的所有代碼，例如您的應用程式。
可執行，它位於第一行，即 EssentialApp，或像系統架構這樣的
UIKit core，core Foundation，graphics services，Foundation 等等。
這個列表包含了前面範例中的元件。
每一行將會包含一個不同的二進位制。
我們來看看這個格式是什麼。
順便說一下，我們正在查看的格式對於 iOS，watchOS，和 tvOS 是相同的。
首先，我們有一個地址範圍，它是在進程內的二進位制影像地址範圍。
在進程中的。
第一個地址是二進位制的載入地址。
然後有二進位制名稱，比如 EssentialApp，CPU 架構，如 ARM64，一個建設
UUID，像我剛選擇的那樣，可以唯一確定二進位制影像。
我們可以用這些來定位相對應的DSYM，當我們進行符號化時。
我們將在另一堂課上看到我們如何做到這一點，就像我之前說的。
最后，是到二進制檔案的路徑。
路徑相當長，但最終，我們找到了到我們EssentialApp或核心的路徑
在系統庫框架下的基礎架構。
所以如我們所見, 這就是用於iOS的格式。
如果你想看到macOS格式的一些變化，我將使用另一個崩潰報告。
然後我們將在這裡看到一個類似的部分。
格式非常相似，也有一個地址範圍。
在二進制名稱內，有一個星號或加號，這取決於這個二進制檔是否是一個系統
二進制或不是，這個識別符和路徑可能被混淆或只是部分
路徑被替換為占位符以保護隱私。
所以非常相似。
你可能在這裡有一個版本信息，如果可用的話，就像這種情況。
核心基礎版本6.9。
回到我們的崩潰。
讓我們談談一些閱讀這些崩潰報告的一般方法。
因此，當分析崩潰報告時，閱讀所有部分中的所有信息。
當你構建一個關於崩潰原因的假說時，請對報告中各部分的數據提出問題
以完善或否證假說。
一些線索被崩潰報告中的欄位明確捕獲。
但其他的細微之處需要透過觀察細節以發掘它們。
進行完整的Crash報告分析並擬定假設需要時間和
練習來發展，但這是讓您的app變得更強大的關鍵工具。
從Crash報告的信息中找到一個起點，以便從
用戶的角度來考慮Crash並精緻化假設。
例如，看一下可能表明該應用程序特定功能的backtrace中的框架，
該應用程序正在使用中。
而你可以考慮一下Crash報告中的其他信息與該功能有什麼關聯。
另外，如果您有很多Crash報告，可嘗試將它們組織成群組以釐清Crash的來源，
這是Crash的來源。
如果許多Crash報告包含完全相同的資訊，那麼問題很可能是持續存在的。
Crash報告中的公共詳細資訊可以幫助您找出問題的所在。
如果你有所有Crash報告看起來都不同，但你懷疑其根本原因是相同的，
請注意看起來不尋常的任何細節。
將所有包含不尋常細節的Crash報告放入他們自己的組別中。
透過根據相當和不相似的細節來分組Crash報告，你有時會找到
導致Crash的原因，這在個別查看Crash報告時是看不出來的。
如果你有多個相似的Crash報告，使用頭部資訊來幫助
理解問題的範圍和針對特定的操作系統版本
與設備，你需要再現該問題。
有些問題可以幫助您精煉對於Crashes的假設，例如，Crash是否發生在
多個版本的應用程式，或只有一個？
所以您會查看多個Crash報告，看看版本是什麼。
Crash是否發生在多個版本的操作系統上？
所以你要查看在多個Crashes中的操作系統，然後得出結論。
如果它僅限於iOS 15，或者如果跨越多個OS版本，那就是
有用的訊息。
其他資訊是，Crash是否來自您的主要應用程式，或者來自您的其中一個應用程式
擴展？
所以對於這點，您可以使用process和path字段來查看Crash發生的位置。
這個錯誤只來自一種設備，比如說是 iPad 而不是 iPhone 嗎？
對於這種情況，你可以檢查硬件 Model 然後看看它在設備之間的分佈
是什麼。
這個錯誤是來自你的應用 TestFlight BETA 版還是來自 AppStore 的版本？
然後你可以看一下 Crash reporter key 或 beta identifier key 並馬上
遇見這是哪種類型的錯誤。
該應用在什麼設備 Model 上崩潰了？
你在有著相同能力的設備上做了多少測試？
對於這個，你可以用應用變體或硬件 Model。
是有多個用戶遭遇了崩潰還是只有少數幾個獨特的用戶？
對此，你可以使用 Crash reporter key 或是 beta identifier 來查看是否有一些用戶
如果用戶不只一次Crash，或者這只是偶爾發生一兩次的情況。
另一個重要的問題是，應用運行多久才會崩潰？
所以你可以使用Crash的日期和啟動時間來計算會話的持續時間。
如果你發現一個很長的會話，比如幾個小時或者幾天，那麼你可能會有一個假設
關於為什麼Crash會發生。
或者，如果你看到一個很短的持續時間，你可以得出結論說有些事情
正在你的應用啟動期間發生。
那就是我們如何看待標題信息的方式。
我們也希望看一下異常信息，因為每個Crash報告都會記錄
顯示應用進程終止的確切機制的異常信息。
終止總是錯誤處理的最後一步，但它從無法恢復的
應用程式或我們使用的框架出現問題時就開始了。
例如，應用程式可能直接要求終止，如調用abort，所以你可能
在Crash Thread的frame 0上看到一個abort。
但那不是原因，那只是最後一步。
作為一個不同的例子，作業系統可能會終止進程以實施某種系統策略，
例如看門狗，以確保應用程式的反應能力。
例外信息可縮窄你正在分析的Crash的來源，並幫助
識別你在Crash報告的其他部分尋找的線索。
所以試著回答以下問題。
例外類型是什麼？
哪個Thread觸發了Crash？
Crash Thread的frames與exception type之間的關係是什麼？
對於某些類型的問題，Crash報告可能包含額外的診斷信息
在exception information部分和backtracing部分之間。
此信息與exception type直接相關。
基於exception type，Crash是由於像uncut language exception這樣的原因造成的，
在我們此處的情況下？
我們可以看到一個未切割的NSUnknownKeyException。
如果是這樣，關於拋出該異常的API的額外信息在Message中嗎？
好的，我們可以看到在我的class setValueForUndefinedKey，
這個class不符合keyValueCodingCompliant。
再次,依據異常的類型，這次Crash是否因為記憶體存取問題所導致？
這又是一個重要的問題需要提出。
而如果有一個針對應用程式的特定信息字段，它包含了什麼內容？
該訊息中是否命名了特定的API，就像我們剛才看到的那樣？
以及在你的程式碼中該如何使用那個API？
或者如果你收到了一個終止描述，是否有一個終止描述字段並且
該字段指示了一些東西？
在Crash報告的反向追蹤中顯示了在Crash之時正在執行的確切方法。
Crash。
作為一個開始的點，查看Crash Thread以及如果有的話最後一個異常反向追蹤。
如果我們有一個。
並試著回答以下的問題。
對於 Crash Thread，這個 Thread 在應用程序中執行的是什麼功能？
它是 Main Thread，還是另一個具有特定目的的 Thread？
有語言異常被拋出嗎？
最後的異常追蹤顯示的是什麼？
你看看這些追蹤。
應用程序的哪些部分使用這個 Thread 和在追蹤中出現的功能？
你的應用程序和系統框架中的哪些混合二進制在追蹤中？
即使追蹤中的功能不是您直接呼叫的，它們也包含了關鍵的線索。
所以像這個例子中，你在入門層級上只看到 EssentialApp 的條目
在 AppDelegate 上面，就是這樣。
從那裡開始，只有對系統二進制檔的呼叫，但仍然有重要的資訊。
一個例子是在另一次崩潰中發生，我們只獲得了最後的異常反跟蹤
在這裡。
再一次，我們可以看到除了與migrate app相關的堆棧框架14，所有其他的二進制檔
和函數都是系統函數。
但崩潰是由於錯誤的popover配置所導致。
框架3和4提供了這次崩潰與呈現一個ViewController，UI
Presentation controller相關的線索。
如果我們查看框架2，我們可以看到它實際上是一個UI popover Presentation controller。
這個資訊助你縮小了需要重點處理的應用程式代碼部分。
所以我們只需尋找使用UI popover Controllers的部分。
即使在最後的異常追蹤中沒有特定的AppCode，我們依然可以
有些想法知道去哪裡尋找。
回到我們展示過的原始Crash報告。
我想提一下，你通常可以基於
Thread背景追蹤的底部框架來判定其功能。
所以一個應用的主Thread在底部框架中有NSApplication或是UIApplication Main。
而其他由dispatch framework建立的Threads在底部框架中有start_wqthread。
當我們仔細觀察Crash Thread的背景追蹤時，思考一下你的應用是否以一種連貫的
狀態出現，這符合你對應用功能的期待。
所以再一次，看看 Thread 0，應該是否應從這個特定的
Thread上執行應用程式的代碼？
Crash Thread 是背景 Thread 還是 Main Thread？
一個重要的問題是，有沒有任何的 backtraces 顯示應用程式在操作 UI 元素
除了在 Main Thread上的任何其他 Thread？
因為我們都知道，UIKit 對於從背景設定 UIKit 物件值相當嚴格
Threads。
為了更徹底地測試，您可以使用來自
Scheme Editor 的 Main Thread checker 進行 debug，這將會有一個 Main Thread checker 會發出信號，
每當您嘗試從背景 Thread 設定 UIKit 屬性的情況。
所以這可能非常有用。
另一個問題與有 Completion handlers 的 API 相關。
所以，如果你在這些backtraces中看到一個帶有Completion handler的API，該API是否保證
那個Completion handler具體的隊列？
所以你應該要檢查這個。
並且檢查是否該代碼調用是在那個預期的隊列上。
除了Crash Thread或語言異常的backtrace，其他的Threads
backtrace可以提供關於Crash的更多細微線索。
所以，在某些類型的Crashes，Crash Threads的backtrace可能並不包含問題的源頭，
如watchdog終止或memory access Crashes，memory access Crashes。
最後，你應該檢查一下二進制圖像，並確保所有的二進制，
至少你的二進制，都在那裡列出。
所以如果你的應用程式有載入任何框架，確保它們在這裡顯示。
如果你正在調查一個看門狗終止，並且你的應用程式內有大量的框架
那這可能就是你的應用程式啟動時間需要較長的原因。
謝謝。
所以我知道這可能聽起來有些理論性，正如我剛開始說的，但實際上
在我們試圖看更多，我知道，具體的
範例之前，理解所有或大部分可用的資訊是很重要的，
只是為了理解所有或大部分的資訊，因為有時我們就是不知道如何閱讀這些報告。
所以對我來說，當我開始理解這些資訊時，這是一個很大的進步，
所以對我來說，當我開始理解這些資訊時，這對我來說是一個很大的進步。
在Crash報告中，給了我很多處理Crashes的操作空間
以及Crash報告。
所以我們將在不久的將來繼續另一講課。
感謝大家。
再見。