大家好，歡迎回到iOS工具系列。
我非常高興能夠和大家一起，在這裡真的很期待這場講座
的實現。
為什麼？
因為這是我最喜歡的主題之一，關於Xcode和iOS的，也就是談到
Xcode的建構過程。
我真的知道花費數小時去了解和修復建立失敗有多沮喪
或者只是嘗試讓Xcode做出你想要它做的事情。
或者不得不不斷等待Xcode完成索引或建立，你掙扎
要把你的想法保留到你能把它放到程式碼中。
理解Xcode的建構過程如何運作與如何讓它更高效
對於一個資深開發者來說，這是一項基本的信息。
它將能讓你在Xcode中提高生產力，創造更快的構建，快速修復問題
更別提在面試中脫穎而出。
所以，請繼續關注。
我們將解釋從源碼到可執行碼的步驟，這對於大多數編程
語言都適用，並看看編譯器一般是如何工作的。
我們將看到Xcode構建過程包括什麼，並嘗試解釋我們按下
構建或命令B時會發生什麼。
我們將探討構建系統認為是依賴性的是什麼。
我們將看到我們如何透過提供額外的依賴性資訊來加快其速度。
鏈接器是構建系統中這個較少被知道的部分，但其實它非常重要。
簡單來說，連接器的工作就是將編譯器創建的所有輸出合併為
一個單一的輸出。
我們將解釋連接器是如何工作的，以及它為什麼對於構建系統如此重要。
我們將以問答環節作結。
編程在時間的推移下進化了許多。
在一開始，程序員只有一小撮人會寫代碼，
這是由機器直接執行的代碼，被稱為機器代碼，就像你現在看到的那樣。
但閱讀和寫這樣的代碼真的很困難，速度慢，且容易出錯。
所以程序員投入時間創建了編程語言。
如我所說，這段機器代碼實際上取自Xcode的可執行文件，
當然這只是其中的一小部分。
編程語言僅是允許我們在程式碼中更好地表達的抽象。
就像你在左邊看到的Swift hello word一樣。
現代語言讓我們能夠寫出讀起來像故事的代碼，這使得理解和創建變得更容易。
以便理解和創建。
因此，在投影片的左側，你看到一行Swift代碼，右側
你看到的是編譯此Swift 代碼後生成的33千字節機器碼的一部分。
Swift代碼。
今天，有了像Xcode這樣的先進的IDE，如Swift的先進編程語言，以及大量的框架，創建應用程序非常容易，
包含像Swift這樣的先進編程語言，以及一大堆的框架都能解決大部分問題。
大多數的問題都有現成的解決方案。
在這裡，您可以看到CPU指令，這是我們在hello word的例子中看到的一部分
在上一張幻燈片上。
當然這也相當困難理解和追蹤。
為了能夠將代碼以人類可讀的編程語言寫出並將其轉化爲
有效的機器碼，我們需要一個工具，最好是可以自動完成這些工作的工具。
這個工具被稱為Compiler，它自動將高級源碼轉換為低級
可執行的機器碼。
所以開發人員可以專注於編寫源代碼。
現存的compiler數量眾多，並且每天都在增長。
有針對非常簡單的編程語言的compiler，到非常強大的compiler，如
Swift compiler，其實其是由許多子組件組成的。
compiler的領域是一個非常複雜的領域。
我記得我在大學期間修了一年的課程，但只是淺嚐其表。
所以今天，為了時間上的考量，我們會試著探討編譯過程的精髓
並深入研究我們在開發
Apple平台時所使用的編譯器的特性。
但無論語言或編譯器如何，編譯過程中都涉及到幾個組件，
如我所說，將原始碼轉換成可執行的機器碼。
碼。
有一個組件被稱為前編譯器，它是一個在編譯器之前運行的程式，
處理輸入數據，即代碼，以產生輸出數據，這也是代碼，
供編譯器用作輸入。
並非所有的編譯器都有一個預編譯器，但是像C或Objective-C這樣的基於C的語言
有。
更準確地說，預編譯器實際上是編譯器的一個子組件。
「編譯器」這個名稱主要是用來稱呼將源碼從高級
編程語言轉換到低級語言，如組裝語言，對象代碼或機器
碼以創建可執行程序的程序。
編譯器可能會執行一些或所有以下操作，通常被稱為
階段，包括預處理（也稱為預編譯）, 字詞分析, 解析, 語義分析,
將輸入程序轉換為其中間表示形式，代碼優化，代碼生成。
編譯器通常將這些階段實現為模塊化的組件，以促進有效的
設計與來源輸入到目標輸出的轉換的正確性。
最後，連結器是一個程序，他將由編譯器生成的一個或多個對象文件
或者編譯器和組合它們成單一的可執行文件，庫文件，或者僅僅是另一個
對象文件。
這只是編譯器的一般理論。
現在讓我們深入了解Xcode的構建過程的具體情況。
在Xcode中，你可以執行許多動作，如運行，測試，配置文件，分析，
存檔，建造，運行SwiftUI預覽等更多。
實際上，所有這些動作都依賴於構建一個或多個項目的目標。
你已經知道Xcode使用工作區和項目來組織文件和任務到
目標。
既然你想從你的項目中建立不同的產品，你有能力
將它們分組成不同的目標，並在這些目標間共享代碼、資源、設定，等等。
這些目標。
一個目標指定了要建立的產品，像在EssentialApp的案例中就是一個應用程式。
像EssentialFeed框架的一種框架，一個Bundle或像EssentialFeedTests的單元測試Bundle。
Xcode使用一個由許多任務組成的構建過程，這些任務是根據要構建的目標類型創建的，
基本上是從資源（如Swift 文件、Objective-C
頭文件和源文件、故事板、資產目錄等）轉換成最終的可執行文件。
當您按下command B時，基本上就是這樣的情況。蘋果公司提供兩種不同的編譯器
它們都嵌入在Xcode中，Clang用於編譯C-based語言如C，C++，Objective-C，
Objective-C++，以及Swift編譯器用於編譯Swift代碼。
它們都會將源碼文件翻譯成物件檔案。
物件檔案包含可執行的代碼片段，但本身並不能執行
因為它們缺少必要的信息。
最後，來自兩種編譯器的輸出檔案將由鏈接器使用以創建一個單一的
對每個目標都可以執行的文件。
這次，它不缺乏任何信息。
所以這是一個真正的，系統可以運行的可執行文件。
我們將在幾分鐘內看到鏈接器是如何做到這一點的。
我提到的一些任務在建立過程中執行，如編譯源碼
如 Swift 的源碼、Objective-C 文件、C++，以及更多。
生成標頭或像這裡的Swift介面標頭那樣的文件，編譯故事板
和包含您的資產的資產目錄。
執行條紋，處理像Info.plist這樣的plists，鏈接其他模塊，程式碼簽名，
以及更多。
現在，建立過程中的大多數任務是通過運行命令行工具來實現的
像Clang、LD、AC工具、IB工具、code sign，等等。
這些工具必須在特定的順序中，使用一組非常特定的參數來執行，
這基於你的Xcode 項目的配置。
所以建構系統為你做的就是每次當你進行建置時，自動執行這些任務。
每次進行建置時。
由於一個建置過程中可能有許多任務，顯然這不是你
希望手動輸入到終端機中的東西，我們幾秒鐘後就會看到。
讓建構系統使用我們早些時候提到的Xcode操作，比如
建置或存檔或從命令行中的Xcode建構命令來為您完成。
記住我們可以使用報告導航器檢查建構日誌的結果和任務。
我們來這麼做。
我將在此選擇我最後的建置，首先我們注意到這個報告導航器
頂部有一個有兩個控制項的過濾器。
第一個控制項允許所有或最近的選項。
所有(All)代表過去構建的所有訊息，而近期(recent)僅顯示已執行的最後一次構建的訊息。
針對最後一次構建。
另一個過濾器控制你看到哪類型的訊息，所有的訊息，所有的問題
包含錯誤(Errors)或者只有錯誤(Errors)。
如果我在成功構建的情況下使用這些過濾器，就沒有錯誤訊息，但如果我使用一個較舊的含有錯誤的構建
我就可以看到錯誤訊息。
我將在這裡使用我的最後一個構建並顯示，這些列出的每一個任務
對於每個目標都可以被透過使用每個任務行的右側的一個小圖示來展開。
所以讓我們看看構建像這樣的Swift的命令。
你可以看到，命令行(CommandLine)非常長。
讓我們使用一個命令來編譯Storyboard，這次稍微短一些，我們也可以看看
一個連結命令，這個命令將連接到這一案例中的EssentialFeed iOS，該命令
使用的是LD命令。
如你所見，這些命令通常很長，並帶有許多參數，其中一些
參數會直接通過構建設定來控制。
當構建失敗，當構建緩慢或未能達到我們想要的效果時，我們
可以檢查每一項任務的詳細情況以更好地理解它。
構建過程中的任務是按照特定的順序來執行的。
任務執行的順序是由依賴關係資訊來確定的，即
任務，一個任務所消耗的輸入，以及它產生的輸出。
編譯任務會消耗像SceneDelegate Swift File這樣的源文件作為輸入
並產生像SceneDelegate.o這樣的對象文件作為輸出。
同樣的，對於Objective-C，編譯會將myfile.m作為輸入並產生
myfile.o 對象文件作為輸出。
鏈接任務更有趣，因為它需要多個條目或輸入。
在這種情況下，它需要從目標中獲得所有對象文件，這些文件是先前的
編譯任務的結果，如myfile.o，AppDelegate.o，FeedUIComposer.o，和
以此類推。
但也有EssentialFeed框架，該框架與我的目標鏈接並產生一個可執行文件。
這就是將進入EssentialApp Bundle的EssentialApp 可執行文件。
編譯任務通常互相獨立，因此可以並行運行。
鏈接任務需要同一目標中所有編譯任務的輸出，
所以它必須等待所有的編譯任務完成後才能運行。
構建系統使用依賴信息來確定任務應照何順序
進行和哪些任務可以並行運行，我們稱之為依賴順序。
那麼當你按下構建按鈕會發生什麼？
嗯，首先，構建系統會從你的Xcode
工程檔案中讀取構建描述。
它考慮到項目中的所有文件、目標、依賴關係，
以及我們在前幾講中談到的構建設定。
而它把所有東西轉換成一種稱為有向圖的樹狀結構。
讓我們來看看這個圖長什麼樣。
在我們的案例中，創建EssentialApp依賴於編譯資源和故事版，並處理
Info.plist檔案，但也依賴於連接EssentialApp可執行檔。
要連接可執行檔，當然，我們首先需要編譯Objective-C檔案，如果
有的話。
Objective-C檔案的編譯取決於生成Swift頭檔接口。
要生成Swift頭檔接口，我們需要編譯Swift檔案。
因此，這項任務依賴於編譯Swift檔案。
我剛提到了其中的一些。
我們可以注意到的是，在這些構建任務之間可以存在直接的依賴性，
像是在使用FeedUIComposer的SceneDelegate Swift File的情況下。
另外，此些文件中的一些使用來自EssentialFeed Framework的實體。
所以他們也依賴那項任務。
為什麼呢？
因為EssentialFeed Framework被列入EssentialApp的建置階段
即在鏈接庫（link binary）下。
最後，編譯Swift檔案依賴於編譯橋接標頭。
儘管這只是建構圖的簡單表現方式，但完整的圖，包含
更多任務，表示了輸入和輸出檔案之間的所有依賴性與
將被執行以處理它們的任務。
接下來，自此圖表所呈現出的低階執行過程，觀察依賴規範
並確定執行哪些任務，他們必須按照哪種序列或順序運行，
以及哪些任務可以並行運行，然後進行執行。
但是你的項目越大，構建過程完成所需的時間就越長。
所以你不想每次構建時都運行所有這些任務。
相反，構建系統可能只執行圖中的一部分任務，這取決於
自上次構建以來，你對項目進行了哪些更改。
我們稱這種為增量構建，擁有準確的依賴性信息
對於增量構建能夠正確且高效工作至關重要。
如果我們在上次構建後只對FeedUIComposer進行了更改，構建系統將會
此系統能偵測並只執行編譯 FeedUIComposer 任務以及所有依賴於此的任務，
跳過剩餘的任務，這絕對可以加快建構的速度。
但是，建構系統實際上如何偵測變動呢？
好吧，每一個任務都有一個簽名，這種簽名是從各種不同訊息中計算出來的
與任務相關的訊息。
這些訊息包括任務的輸入，例如檔案路徑、修改時間戳記，
實際執行命令的 CommandLine，以及其他特定於任務的元數據，
例如編譯器的版本。
建構系統了解目前任務和先前任務的簽名，
以便了解每次演進時是否需要重新執行一個任務。
即使是任何給定任務的簽名都與它在前一個中的簽名不同
那麼，構建系統就會重新運行該任務。
如果他們相同，那麼就會跳过。
讓我們回到Xcode的構建日誌，並進行清理。
現在我打算進行構建，這通常在清理後的構建就是一次乾淨的構建。
我們能看到這次的構建在我的高效能機器上花了大約3.8秒，並且執行了許多任務。
有很多任務。
現在，如果我再次構建，我看到我的構建只花了半秒鐘，任務數量
列出的比我們為清潔建築執行的任務少得多。
再一次，我覺得這很明顯。
這裡有一些我不完全確定為何的有趣現象。
即使在EssentialFeed中沒有變化，我們仍舊讓系統重新編譯所有的
Swift文件，但那可能只是編譯器的一瞥。
這裡的關鍵是我們得到了一個更快的編譯並且更少的建構任務。
現在我們看到這個，我們問自己，我們怎麼才能幫助編譯系統呢？
嗯，要明白這點，我們需要從依賴關係的角度來思考編譯系統，
而不是任務的順序。
任務的順序是系統的工作。
為了理解這點，我們需要了解依賴性從哪裡來。
所以我正在使用項目編輯器並開啟建構規則分頁。
因為在建構規則下，我們有第一組依賴性，這些是內建依賴性。
對於某些任務，依賴性信息來自內置於建構
系統中的知識。
建置系統內建有編譯器，連結器，資產目錄和
Storyboard 預處理器等的規則。
這些規則定義了哪種類型的檔案可以被接受為輸入，以及輸出
產生的結果。
你在這裡看到的這些建設規則都是開箱即用。
你不需要做任何事情就可以使用它們。
這只是一個提醒，Xcode 使用建設規則來決定如何處理每一種
類型的檔案。
這就是為什麼，例如，系統在編譯 a 時可以使用 Swift 編譯器。
Swift 檔案，或是用 Clang 編譯 C 檔案，或是一個 Storyboard 編譯器對 storyboards 進行編譯。
其他類型的依賴關係是 target 依賴。
要看這些，我將轉到建置階段標籤並查看這裡的第一個項目，
那就是依賴關係。
目標依賴關係大致確定了目標建構的順序。
在某些情況下，建置系統可以同時編譯不同目標的源碼。
之前在較舊版本的 Xcode 中，當建置一個目標時，它需要所有依賴目標的編譯完成才能開始。
自從 Xcode 10 和它的新建置系統以來，目標可以更早開始建置。
這意味著您的編譯源碼階段可以更早開始，為您提供一些
這表示你的編譯來源階段可以更早開始，為你帶來一些
免費取得的並行化。
現在，如果您嘗試添加一個依賴項，我們看到只有來自當前項目的目標
在這裡列出。
這是因為在我們現在的設定中，EssentialApp 空間包含了 EssentialFeed
以及EssentialApp項目在同一層級上。
因此，EssentialFeed項目的目標在我的依賴選擇器中不可見。
但我們可以對此採取一些行動。
我們可以將EssentialFeed項目移動到EssentialApp項目內，然後依賴項
將會變得可見，所以我們可以設置對EssentialFeed和EssentialFeed的明確依賴。
框架。
讓我們把這個當作一個練習。
我將拖放EssentialFeed到EssentialApp上，並取消選中添加
因為它已經存在，所以可以針對該目標，然後點擊完成。
如果我展開 EssentialApp 專案，我會發現 EssentialFeed 專案已經內嵌
在其中。
所以我可以刪除這裡的參照，因為它現在已經重複了。
現在，如果我回到我的 EssentialApp 的依賴項並使用加號按鈕，我可以看到所有的
來自 EssentialFeed 專案的目標。
如果我可以將我的明確依賴設為 EssentialFeed 和 EssentialFeed iOS框架，我將
進行清理，確保一切正常，然後進行建構，希望一切都能正常運作。
但是，如我們之前所注意到的，我們已經有了 EssentialFeed框架 和 EssentialFeed
iOS框架 這兩個在搭配庫中的列表了。
這是另一種稱為隱式依賴關係的依賴性類型，並與一種選項相結合
這是在方案上可用的。
所以如果我打開方案編輯器並檢查建立的選項，找到隱式依賴，
如果這個選項被啟用，並且該選項是預設開啟的，則建立系統將確定
在目標上的隱式依賴關係，即使它不在目標依賴關係中列出。
因此，再次，由於我們已將EssentialFeed和EssentialFeed iOS架構列在
與EssentialApp的庫鏈接二進制文件中，所以它們已經是隱式依賴關係。
因此，我們實際上並未從使該依賴關係明確化中獲得任何東西。
因此，我將撤銷我的更改。
讓我重新打開該項目，清理，建立，我們回到了原先的狀況。
我所提到的兩種框架是隱含地相互連結的。
下一種類型的依賴關係也源於build phases tab。
你可以看到這裡有許多部分，有時候像copy headers，我們有編譯來源，
copy Bundle resources以及更多。
與每一個階段相關的任務通常會以群組的方式運行，
按照這裡列出的階段順序。
但有一個問題。
如果構建系統更了解情況，並知道有些情況下
只有錯誤的建造階段順序會導致建造問題或失敗，
那它可能會忽略該順序。
所以確保理解你的依賴並驗證構建階段是否按照正確的順序。
另一種類型的依賴關係是調度次序的依賴關係。
所以再次，我將選擇我現在的方案EssentialApp，並編輯方案。
然後在建立（build）標籤下，我們可以看到所有將要被建立的目標（targets）。
在最上面，有一種建立順序選項，它有兩種變體。
預設的是依賴順序（dependency order）。這表示這裡列出的目標會被建立
並行性取決於依賴資訊。
所以你得到更好的建立性能，這樣子目標的順序並不重要。
然而，如果你設定為手動順序（manual order），這是已被棄用的，Xcode 會嘗試
按照你在方案的建立動作中列出目標的順序逐一建立。
一個個來。
目標依賴性（Target dependencies）在決定哪些目標先建立時，仍然有較高的優先級，
但除此之外，Xcode將會遵循這個順序。
所以，雖然使用這樣的方法能夠讓你預期的建立順序，即使
你沒有正確設定你的依賴關係，但你可能會犧牲掉許多的平行處理能力
進行這樣的操作將會減慢你的建立過程。
Apple建議你應該將建立順序設定為依賴順序，並且設定
你的目標正確，並不要依賴於排序。
那麼,作為開發者,我們怎麼樣才能提供有價值的依賴性資訊以幫助建置系統呢?
首先，如果你正在使用任何運行路線，我只是創建一個空的。
確保告訴建置系統它的輸入，像是輸入檔或輸入檔名單
和輸出檔案或文件列表。
這讓建置系統避免不必要地重新執行腳本任務，並可能幫助
確保它們按照正確的順序執行。
您可以在運行腳本階段編輯器中定義輸入和輸出。
請注意，如果您沒有定義任何輸入或輸出文件，則每次建置時都會執行該任務，
因此，請確保這是您想要的。
我們可以做的另一件事是避免項目依賴性的自動鏈接。
這實際上是 Clang 編譯器可用的一項建置設定。
而如您所見，這是預設狀態。
做為 Clang 編譯器的設定，意味著此設定只適用於基於 C 的語言。
此設定會讓編譯器自動鏈接對應的框架
對任何你導入的模組，你無需在鏈接庫中明確地鏈接它們
的構建階段。
然而，需要注意的是，自動鏈接並不會在構建系統級別上建立依賴性
對該框架。
因此，它不能保證你依賴的目標實際上在你嘗試
對其進行鏈接之前已經構建出來。
Google 建議你禁用此設定，而是確認你已經鏈接了所有你使用的框架
明確地鏈接它們。
我也推薦這樣做。
另一個我們可以做的，也是我們已經討論過的，是添加明確的依賴性。
然而，對於你自己項目中的目標，確保你添加這些明確的依賴性。
或者你可能需要做一個像我們做的練習，把另一個
在你的項目的檔案導覽器中的Xcode項目中，可以顯示出其他項目的目標
你依賴的，就像我們將必須的要素拖入EssentialApp時一樣。
項目。
結論，憑藉準確的依賴性資訊，構建系統可以更好地平行處理你的
構建並確保你每次都能得到一致的結果，這樣你就可以花更少的時間
建造，更多的時間進行開發。
現在讓我們談談連結器。
連結器是個程序，由編譯器生成一個或多個對象文件
並將它們合併為一個單獨的可執行檔案或庫。
在Xcode構建過程的情況下，連結器將由Clang和Swift編譯器產生的對象檔案
合併成單一的可執行檔案。
這實在是相當獨特，因為很少有系統接受結合不同語言的方式
以及這樣的編譯器。
這還需要大量的底層工作，由建構系統為我們完成。
需要理解的是，鏈接器只會移動和修補代碼，它無法
創建代碼。
首先，我們需要理解符號是什麼。
所以符號其實就是指向代碼或資料片段的名稱。
代碼片段僅僅是一段代碼。
這些片段可能會參考到其他你在寫函數時會看到的符號
也就是調用其他函數。
符號上可能會有屬性，這些屬性會影響鏈接器的行為。
一個例子是「weak symbol」，這是一個注釋，表示在執行或稱為運行時間時，該符號可能不存在。
關於這點的一個例子就是使用atAvailable標記。
現在我將這個新的Store類別僅在iOS 15及其以上版本中設為available，意味著
如果我們在運行先前版本操作系統的應用程式中，這個類別將不會
在這些版本上存在。
因此，鏈接器需要以不同的方式處理這個類，因為它在操作系統中可能不存在
上運行它。
另一個實例將是框架的weak linking。
所以在EssentialApp上，作為一個練習，我將鏈接到一個非常新的框架，
這就是在 iOS 15 中也有介紹的代碼位置UI框架。
再次強調，由於我們的應用程序支持較舊版本的 iOS，如果我們將此依賴性設為默認
在必需的情況下，這將導致在 iOS 14或更高版本上運行時應用程序崩潰。
但是我們可以選擇將鏈接類型設為可選。
這樣做的目的是告訴鏈接器，該框架在應用程序運行時可能不存在。
應用程序運行。
所以鏈接器正在為該情況做準備。
這是重要的，因為鏈接器的一項工作就是確定哪些符號絕對
會存在，而哪些符號可能需要在運行時處理。
所以我們有符號，這些名稱是指代碼和數據。
我們知道，編譯器會產生對象文件。
這些對象文件僅僅是這些代碼和數據片段的集合。
它們包含可執行的代碼，但他們無法自行執行。
雖然它們是編譯過的代碼，但卻未完全生成完成。
它們缺少的部分，是連結器需要黏合和修補的地方。
在我們的例子中，SceneDelegate調用了一個NullStore的初始化程序。
而NullStore是在不同的文件中定義的。
當編譯器試圖編譯SceneDelegate時，它將此視為一種承諾或合同，
就好像在某個地方有一個文件，定義了一個名為NullStore的類，它包含一個初始化程序
帶有簽名。
對於編譯器來說，這就足夠了，它將NullStore的初始化器標記為未定義的
在它產生的物件檔案中的符號。
但當連結器處理該物件檔案時，它實際上需要解析這個符號。
所以它會在它收到的輸入中尋找實際的符號定義。
如您所記，輸入是來自同一目標的物件檔案，以及
連接到庫和框架。
這裡的重點是連結器要么找到該符號的定義並嵌入到
二進制中，要么失敗並帶來連結器錯誤。
這很重要，因為在執行時，並無組件能查找
符號，因為這樣做效率不高。
所以連結器必須解析所有的符號。
所以它創建的可執行檔包含了所有解析其符號的信息。
有些符號可以存在於其他模組中，如動態框架。
這就是我們的HTTPClient的情況，它在EssentialFeed框架中定義。
鏈接器將包含有關確實在何處以及如何加載此符號的信息。
或者在鏈接對系統框架，比如UIKit或Foundation，它將嵌入
他們可用的位置以及如何加載他們的信息。
需要注意的是，運行時，操作系統中有一個名為加載器的組件，
將可執行文件加載到內存中。
但是，它也將根據信息加載其他模組，如系統框架，
從可執行文件中，鏈接器已經包含的。
回到鏈接器。
鏈接器接受兩種類型的輸入文件，目標文件，或.o，和庫。
Dylibs是動態庫，TBDs是基於文本的，Dylib Stubs，還有.ar歸檔是靜態的
庫。
那麼庫是什麼呢？
庫是定義不屬於您正在構建目標的符號的文件。
動態庫是可供可執行碼使用的代碼和數據片段的文件。
使用。
作為系統一部分分發的系統框架包含了這種動態庫。
就像我们提到的，UIKit，Foundation，MapKit，和所有其他的。
但你也可以創建自己的動態庫，而且很有可能使用過第三方的動態
庫。
TBD文件，或者基於文本的Dylib Stubs，這些只用於分發SDK，以減少
尺寸，所以他們基本上只是輕量版本的框架，只含有名稱
的符號，不包含主體，因為主體只在運行時需要。
最後，靜態存檔，或靜態庫，那些.a檔案只是物件的集合
檔案，或者.o檔案，這些都是使用ar工具進行構建的。
按照ar文檔的說法，ar工具創建並維護分組檔案合併為
一個存檔。
這與你可能熟悉的zip格式差不多。
所以.a實質上就像是物件檔案的zip。
關於連接，有一個關於靜態和動態
庫之間很重要的區別值得一提。
但請注意，這只是他們之間眾多區別中的一項。
所以不要只用這些資訊來決定你在專案中要採用哪一個。
這需要進一步的詳盡分析。
我們在這裡只關注鍵結。
所以在使用非系統動態庫的時候, 鍵結器不能做任何改善，如
排除未使用的符號。
鍵結器採取了謹慎的策略，所以這些庫會以
他們的完整大小被安裝或嵌入。
在另一方面，鍵結器可以與靜態庫更有效地協作。
所以如果你引用了一個靜態鍵結的庫中的符號，鍵結器會把
包含該符號的相對應的對象文件從檔案庫中解析出來並包含
在可執行文件中。
但它不會包含其他的文件。
這樣做的效果是最終的可執行檔將接近只包含它實際使用的符號，
當然，還有在同一文件中定義的其他符號。
那讓我們回顧一下今天學到了什麼。
所以，我們了解到從源文件到可執行文件的編譯過程，
依賴於兩個主要組件。
編譯器接受源文件作為輸入，產生物件檔案作為輸出，
以及鏈接器，將這些物件文件和參考其他鏈接模組組合成最終的
可執行文件。
我們知道蘋果創建了一個獨特的生態系統，依賴於兩個編譯器，Clang用於C基礎的
語言，如C或Objective-C，以及Swift編譯器用於Swift。
我們探索了構建系統如何使用依賴性創建構建圖形，我們
闡述了增量構建如何以不同且更為高效的方式運作，與完全重新構建有所區別。
我們深入討論了構建系統中的依賴性是什麼。
由構建規則所提供的內置依賴性，明確的依賴性或目標依賴性。
您標記對同一專案或子專案中其他目標的依賴性。
在連結二進制文件與函式庫下列出的隱式依賴性。
構建階段的順序以及方案編輯器中目標的順序。
我們可以通過為我們的運行腳本聲明輸入和輸出來幫助構建系統，
避免使用自動連結選項，並通過目標
依賴性或連結二進制文件與庫來增加明確和隱式依賴性。
就是這樣。
謝謝你的耐心。如果有任何問題，我會很高興回答它們。
哦，我們可以隨時在Slack上討論他。
哦，對不起，我有...
等一下，好吧。
好的，你能看見我，能聽到我嗎？
可以。
好酷。
所以我對非Xcode IDE有一個問題，這是由JetBrains開發的AppCode。
據我所知，Xcode build是我們用於建立的CommandLine程序。
所以Xcode只是一個華麗而美觀的介面，但基本上所有事情都在CommandLine中發生。
環境。
所以你知道我們在AppCode中有什麼不同嗎？
你認為，那邊是如何運作的？
也許他們發明了一些新的東西，或者他們只是複製了我們在Xcode中的相同順序，相同流程
我們在Xcode中有的。
有趣的問題，其實幾年前我自己也用過AppCode。
而我知道Mike曾經是AppCode的粉絲。
我所知道的是，他們其實並沒有在背後使用Xcode build，但我可能記錯了。
所以他們只是像Swfit C或是，我認為是LLVM這樣的編譯命令。
為了進行Clang編譯線。
或者Xcode build實際上是嵌入在Xcode裡，所以我不認為AppCode能夠使用
那個。
我認為他們有自己的組件，這些組件會分析專案檔並嘗試去
進行編譯。
所以這就是我認為並不是很多開發者使用和AppCode這樣的不同IDE的一個原因。
因為它們可能實際上產生與Xcode不同的結果。
所以當那種情況發生時，你基本上只能自求多福，特別是如果你在做任何事情，
不知道，脫離常規，幾乎沒有任何可用的幫助。
我像平行地使用它，所以在某個時刻我知道AppCode對於重構真的很好，
並找到實體和類似的用法等等。
所以對於那個，是的，我肯定更喜歡AppCode，但我仍然會盡我所能，
並使用Xcode建築以確保一切都在檢查和我的AppCode的變化，
不會破壞任何東西。
是的，這裡也有CI的幫助。
我不確定我是否完全回答了你的問題。
對,基本上這就是我自己使用AppCode的方式。
我只用它來寫代碼，編輯代碼，進行編碼自身，但是當我設定
某些東西，當我添加目標，甚至當我為不同的檔案改變目標形狀時，我
更傾向於使用Xcode。
我只是想知道是否有可能完全切換到AppCode，因為現在我必須
打開ID，Xcode和AppCode。
對, 基本上這回答了我的問題，如果我可以再問一個，因為
我已經在講話了，對。
我對這些像Tuist這類新的奇特工具感到好奇。
實際上它使用YAML文件來生成Xcode項目，所以你不會有任何衝突
當您重構或像合併衝突等大型計劃時，是否會遇到任何問題。
你認為，這像不像一種可以被應用於大型產品項目的東西
還是這只是一種可以玩一玩、然後就忘掉的玩具？
是的，我知道這件事。
我只想快速提一下首個主題，關於AppCode。
我真的不覺得你可以不必透過Xcode，因為Apple在它成為主要工具上實在太努力了
所以我認為我們無法這麼做。
這就是當你使用任何第三方工具時，將你及你的團隊負擔的其中一個風險
像是AppCode或者你剛提到的其他工具，我現在會開始談論他們。
但當您使用第三方工具，總是存在風險，可能會在
未來的版本中不工作，可能因為這導致您的工作流程完全破裂。
所以這是一種風險，有時並不值得承擔。
所以我們強烈推薦的方案是始終使用來自Apple的默認工具，
這些工具隨著時間進行維護。
自iOS 2以來，我一直在做這個，而實際上沒有一個真正消失，而第三方
工具出現並消失。
對於你的另一個問題，我認為Xcode項目，有很多工具可以
生成一個Xcode項目。
是的，我知道有些團隊使用這些，它們可以非常有用，特別是像你說的，用於避免
因為如果沒有將專案File提交到源控制中，就不會有
在添加File或刪除File等操作時產生衝突。
但再次強調，你正在增加這種風險，比如我不知道，這兩者可能不支援任何
新的SDK或建置版本，然後你就無法動彈。
所以再次提醒，聽之任之。
我的傾向是保持使用標準工具，除非我真的需要。
例如，如果我們在過去的幾個月或幾週中看到很多衝突，我們可以
在團隊中討論，好的，這些衝突從何而來？
有哪些可用的解決方案？
因為有時候一種解決方案可能就是轉移到我在
另一堂講座中展示的XC config檔案，或是有其他選項，不必要把所有項目生成
移至第三方。
但是，這是每個團隊必須自行決定的事情。
但我認為，讓許多人開始依賴所有這些
第三方，而不確定他們是否真的需要它們，實際上可能更損害，反觀這些真正需要的團隊數量很小
那些真正需要這些項目的團隊。
所以，我認為這是一種微妙的結論。
好吧，這不僅僅是要避免合併衝突。
當你讀這個YAML檔案時，它也更容易閱讀，你可以看到像自訂的構建
規則，構建階段、腳本或其他內容。
你可以現在就在這里看到， 在Xcode項目中，你需要跳過不同的
選項卡並搜尋特定的參數，特定的部分。
Xcode項目中發生的事情並不太明朗。
它的界面太過繁華。
這也是Xcode項目的問題。
是的，我不知道你有沒有看到，我認為這是本系列講座的第一場
我實際上展示了PBX文件格式及其結構。
所以這就是支持Xcode項目的文件。
所以，我對此部分同意，但不完全同意，因為蘋果仍然知道什麼
它在做什麼。
所以我需要在這一點上相信他們。
根據我的經驗，即便是培養初級開發人員使用一個他們需要生成
他們的project File，並需要做一些自定義的事情來添加對一個YAML的新設置，所有這些
都可能複雜化他們的交互方式。
如果你們的團隊成員都接受這件事情，那麼這可能是一個非常好的
特定案例的決定。
但我們正在這裡教導的內容不能以此為基礎建立為標準。
所以，對，這可以說是一種自定義的解決方案。
對。
好的。
謝謝。
感謝您的解答。
感謝您的問題。
嗨。
非常感謝您的選舉。
這對我來說非常有益。
雖然我有一個稍微特別的問題，特別是針對Swift版本。
基本上，這裡有一個東西叫Swift ABI，這是幾年前介紹的，
它基本上提供了一種方式讓不同Swift運行時版本加載Swift符號
由舊版本的編譯器編譯的。
我的問題是，你認為在你的應用程式中有幾個模塊，
例如，核心模塊多年來完全沒有被修改，你認為這合理嗎？
因此，你重新編譯它並提交二進制檔案到存儲庫或HTTP伺服器以便下載
到Swift Package manager，舉例來說。
你認為每次Swift編譯器版本發布時重新編譯它合理嗎？
與其配合，還是你認為只要它在運作就可，例如，
保留一個已經編譯的Swift 5.0的庫，並且將它與一堆框架、動態庫
和最終執行檔（例如，用Swift 5.4編譯的）打包在一起。
這是一個非常有趣的話題。
所以對於我見到的人來說，你在ABI的情況上非常清楚。
對於那些可能缺乏這種深度的人來說，基本上這個ABI特性，
像Ruslan說的，我認為在Swift 5中才添加的。
所以在這之前，所有的執行檔都綁定到他們實際編譯的Swift版本。
你不能夠用 Swift 3.0 編譯某些東西，然後與 Swift 4.0 一起使用
這就是因為這個 ABI 的差異。
這就是為什麼如果你以前使用過 Swift，有些 Swift libraries 實際上是
系統庫被嵌入到你的應用程式或架構中，只有這樣才能運行這些
在運行時，因為像我說的，它們真的非常依賴於你
用來編譯它們的 Swift 的版本，而在運行時，系統可能有不同的版本，你只會
導致崩潰。
但自從 Swift 5出現，我認為，這個問題得到了解決，這一直是一個目標，但其他的
功能延遲了 ABI 的穩定性。
現在我們有了這種穩定性，我們可以，像Ruslan說的，我們可以混合和合併，
所以我們可以使用編譯的Swift 5模組和編譯的Swift 5.4或5.5模組一起使用，
等等，甚至是未來的版本。
我認為只要一切運作正常，我並不認為這是大問題，即使Swift的發佈
不是過於頻繁，所以每幾個月重新編譯這些模組一次
並不是太大的問題。
另一方面，新版本的Swift可能不適合那個程式庫，
因此可能需要一些變更，也需要考量進來。
另一方面，這就像是更為謹慎的方法，更具前瞻性的方法
是你可能希望將新功能用於那個Swift代碼，所以像最新的異步
API或Swift添加的任何新事物。
但是像我說的，如果你對你的模塊感到滿意，如果測試通過並且看似
合適地運作，我看不出有重新編譯或重新部署該模塊的需要。
所以嗯，這就是我看待的方式。
沒有明確的答案是你應該還是不應該，更像是真的
取決於整個情況。
當然，像需要多少時間來構建，如果你需要像一個特殊的
建立該項目的機器或配置，這裡有許多縱向的部分
我建議您考慮一下。
好的，非常感謝你的回答。
還有其他問題嗎？
哦，Sergey正在揮手。
好的，還有一個問題，可能這並不與目前的主題100%相關，
但我剛從認識的人那裡獲得了她們的觀點，他們是這麼認為的。
我想問你，對於把一些項目嵌套在其他項目裡面，你有什麼看法呢？
就像在一種情況下，我們可以有一個項目和不同的目標用於不同的框架
或是不同的平台，比如一個項目然後我們有tvOS, macOS, iOS 和不同的
框架或者我們可以把每一個目標包裹在它自己的項目中然後把這個項目嵌入到
像一個大的工作區。
這感覺像是哪種方法更好，並如何影響建構時間？
你懂了嗎？
嗯，我想我懂了。
所以您在問，製作這些專案間的子依賴性是否是更好的版本，
像是將一個專案嵌入到另一個專案中，或者保持它們在同一級別，或者只是保持所有
目標在相同的專案中，如這些不同的設定方式。
再次，我認為在某個程度上，當問題複雜到一定程度，答案總是
那就看情況，而在這種情況下，我要說我真的不喜歡這種子專案設定。
我認為對我來說這有點不自然。
所以這就是我喜歡在essential feeds use case repo中的標準設定方式的原因，其中所有的
這些專案都在同一級別。
就像我解釋這些找到的隱性依賴性，基本上建置系統會得到
它需要的所有資訊，而不使用這個選項去添加明確的目標依賴性。
我看不出另一個原因去嵌入它們。
當然，如果它是一個不同的專案，比如從第三方來的或是像
那樣的，我看到的如果你不使用，我不知道，Swift Package manager或者
另一個依賴管理器，你就從某人那裡得到一個項目，你想要
與它做連結，再一次，你可以使用子項目的方式，或者將其保持在你的
工作區的同一級別。
這也是個人的偏好。
差異其實並不大，所以你只在你的Xcode proj中得到一個專案參考
檔案。
我猜可能會變得過於擁擠的地方就像你得到所有這些方案
在同一個工作空間裡面。
所以可能會有點過多。
要單獨啟動這個專案並且在不啟動的情況下处理Embed專案
那個大的。
是的。
例如，如果你在專案中包裹了一些小的Model並且你將它嵌套在大的
一個裡，你可以啟動它而不會把所有東西都置於你的記憶體中並且進行你的範例app包裹
環繞你當前的範圍，一切都運作得很好。
然後，你就可以將它鑲嵌在大的專案中，並且使你的工作流程與
大的那個區分開來。
我認為那是你唯一需要考慮的事情，就像你是否會推出
只有這個專案單獨進行或者不進行？
那是我以前唯一考慮過的方式，現在我只是在等什麼可能存在的
障礙。
那麼關於管理不同目標的方法，基本上是
我們如何管理項目中的目標集。
所以我認為有一件事要考慮，我對此一直有不好的經驗，那就是
項目越大，像目標、項目在工作區中的數量越多，
Xcode需要做的工作就越多。
因此，例如，如果你使用像20個CocoaPods的源文件，每一次
當你打開那個項目，Xcode 需要將所有東西建立索引。
所以它需要處理許多符號，許多框架，有時候這可能導致
不好的體驗。
像我們的範例，它只是一個帶有框架的簡短應用程式，事實上有兩個框架，
不同的項目。
所以設置相當小。
但如果你將其放大，它可能真的導致某些難以維護的東西。
所以這就是為什麼從該計劃中獲得的一個建議是依賴於模塊化
並實際上試圖讓盡可能多的模塊不相互依賴。
對於初學者來說，你可以把所有東西保持在同一個庫中，比如 git 倉庫
可以是一個，但是你可以在那裡擁有多個項目。
就像你說的，如果我只需要在這裡工作的話，我不知道，以此為例，Feed，
EssentialFeed架構，我甚至不需要打開工作區。
我只需要打開該專案，處理一部分文件，然後在那裡運行我的測試，
確保一切都井然有序。
然後我就獲得了非常好的開發體驗，因為測試需要的時間少，像是少了些。
索引的速度更快。
由於自動完成被關閉和所有那些東西，Xcode可能不會每五分鐘就重新啟動
等等。
根據我的經驗，大型專案總是在索引和建立周圍有這些問題。
因此，您能創建的設定越是解耦越好。
但這是你逐步會去接近的事情。
所以我不會建議一開始就,我不知道,使用20個每個都只有一個檔案的模組
只是為了達到目的就用10行。
因此，在進行中建立專案，根據出現的情況界定模組，你可以使用這種方式
也在程式中，你在概念上分離它們。
你實際上並未將它們劃分到不同的目標和框架中，但你將它們保持
分隔並清楚彼此。
如果你需要提取它們，你可以。
所以這都是你和你的團隊在做這些決定時需要考慮的事情。
但我見過許多不良的工作流程，它需要花費大量的時間來建構整個
東西，來測試它。
只是用Xcode與之配合是一種無法忍受的體驗。
雖然隨著時間的推移可能有所改善，但無論如何，都是值得考慮的事物。
是的，我完全同意你所說的一切。
我曾經有過與一個非常大的項目合作的經驗，那個叫Build的項目仿佛花了45分鐘。
我就去吃午餐，然後我只是，對，它裡面有這70個子項目，實在是，
實在是非常大，非常龐大的項目。
而我在用Xcode時遇到了很多困難，而AppCode在前兩秒就凍結了。
就像是無計可施。
我購買了AppCode，但它完全無法運作。
就像我連打字都做不到。
我知道，我感同身受。
我放棄了。
所以現在我覺得還好。
這是因為你開發者的體驗非常糟糕。
我在類似的項目中經历过，你正在頭腦中切換上下文，
你試圖完成一個任務，你有你的想法，可能已完成了實施，然而
從構建，從測試獲取反饋需要如此之長的時間，導致你無法
掌握你的思路。
而你可能在此期間切換了上下文，或者跟別人聊天，或者做了其他事情。
然後你需要返回到整個工作流程。
這太糟糕了。
而這對業務也是有害的，因為有了明智的決策，這是不需要的
發生。
比如這可能是，我不知道，人們不知道如何管理的結果
那麼的混亂。
所以他們從一些小事情開始，他們不知道如何將其擴大。
然後一切都變成了一團糟，很多人都提出了這些理論，就是
每隔一段時間你就要從頭開始編寫你的項目。
而這並不是很好，因為他們用同樣的原則，還是會依照原樣編寫
的方式。
所以再過三四年，還會是一樣。
所以我思考這就是為何這門課程建立在主程式，主要的課程之上。
這就是我們關於模塊化和潔淨架構的所有建議之所在，
潔淨設計，模塊間的低耦合。
所有這些原則如果你希望進行一個你不討厭的項目的話都非常重要。
你並不厭倦。
所以，就是這樣。
無論如何，謝謝你們邀請我。
如果對於這些議題有任何特定問題，我們可以，一如往常，Slack就是
解決方案，我們會嘗試給出一個堅實的答案。
有時候需要時間來做到這一點，但這沒關係。
我沒有回答到Ruslan的觀點，所以45分鐘的建立其實是未處理的技術債務和或者
團隊中缺少建構工程師。
對，那非常正確。
但有時候即使增加建構工程師到團隊中也無法解決問題。
所以我曾經在一個專案上工作，我們在增加建構工程師到團隊後，
實際上進入了一個每四個小時就進行一次在 CI 上的建構以及運行測試的週期。
那份情況真的很糟糕，因為你每次想要在 pull request 上得到回饋，
或者某些事情，你必須等上四個小時然後才能獲得一些結果，有時候還會失敗
然後開始查看為什麼會出現那樣的情況。
所以如果到達了，我認為問題在於如果你讓它達到45分鐘，像當
它已過去，我知道10、15分鐘，你開始，你需要開始問像是為什麼的問題
這個需要這麼久？
我們怎麼可以改善它？
例如，我知道我們，Kyle和Mike在指導會議上談過這個。
我們如何能夠重新編譯，測試，並只重新部署那些有變動的模組？
所以當你知道你的改變只影響到，我不
知道，像是只有一個元件。
所以有不同的方法可以用來改善這些，但你首先
必須關心它。
所以如果團隊把這變成了高優先順序，那我相信肯定可以找到解決方案
當然，如果知識在那裡。
好的。
這很好。
感謝你們願意留到最後並參與這個演講。
所以感謝你們，希望很快再見。
再見。