大家好，歡迎回到我們的工具系列。
今天我們將探索另一個酷炫主題，
那就是混合使用Objective-C和Swift。
這很重要，因為現在有很多項目
仍然包含Swift和Objective-C的混合。
即使那些只使用Swift的項目，
也會使用系統框架，
這些主要是用Objective-C寫的。
所以，要成為一個全面的Senior iOS開發者，
真的很重要去知道
如何混合這兩種語言，
以及如何最大效益地利用它。
今天的計劃是了解如何使用Clang
或C-Lang和Swift編輯器找到聲明，
以及如何在不同的設置中混合Swift和Objective-C代碼，
在不同的設置中混合他們。
看看我們如何讓我們的Objective-C APIs更加的Swifty，
如果那是一個被接受的詞。
並看看一個常見的問題，
我們如何撰寫 Swift 程式碼
該程式碼使用了所有的語言特性
如果我們需要將此程式碼公開給 Objective-C。
我們將給您一種解決方案的方法。
如同往常，我們將以問答環節作結，
但如果講座期間有問題，
我會嘗試即時回應。
從我們先前講座的快速回顧
關於建置系統。
我們知道 Apple 提供了兩種不同的編譯器
內建於Xcode中。
C-Lang 或 Clang 是針對基於 C 的語言的編譯器
如 C，C++，Objective-C，Objective-C++。
Swift 編譯器是編譯 Swift 程式碼。
了解建置系統的運作方式中的一個重要部分
受兩種編譯器如何協同工作的影響。
Clang 單獨編譯每一個 Objective-C 檔案。
如果你想參照來自其他檔案的類別，
你必須匯入宣告該類別的頁首。
我們將深入探討這些頁首檔案如何運作
在幾分鐘之內，
但我認為你能辨認出語法結構。
相較之下，Swift 過去單獨編譯每個檔案，
但在 Apple 進行多次改進之後
對建置系統，
Swift 編譯器現在能一次編譯多個檔案。
這並不如 Swift
被設計成不需要頁首那麼重要。
這是因為頁首重覆且難以管理。
沒有頁首讓開始變得簡單
使用該語言並避免重複聲明。
然而，這意味著Swift編譯器
需要進行一些額外的記帳。
所以讓我們一如既往的使用我們的EssentialFeed用例庫，
並看看編譯器如何解析聲明
在不同的情境下，以及那個booking View如何運作。
EssentialFeed庫沒有任何Objective-C的程式碼，
但我們將新增一些。
我將開始創立一個叫做Logger的Objective-C類別，
並將其新增到EssentialFeed項目中。
所以我將點擊右鍵在EssentialFeed群組，
設定新檔案，
並在這裡花一些時間
查看檔案模板。
有一個Objective-C檔案模板用於實現，
和一個標題檔案模板用於標頭。
由於沒有Objective-C依賴於結合標頭檔案.h
和實現檔案，m。
這些範本就足夠了。
但也有 CocoaTouch 類範本，
它同時建立標頭
和實作檔案的輔助工具。
為了方便，我們使用這一個。
所以我將雙擊它。
我會輸入我的類別名稱，將會是 Logger。
我們的使用語言將會是 Objective-C。
我們將它放在根目錄。
我們可以立即注意到一些有趣的指令
像是這個 nsassume non-node。
現在，我將先移除它們，
然後我們再稍後討論它們，
因為我們真的想要解釋它們是做什麼的。
所以我們现在有一个简单的 Logger 接口，
它繼承自 NSObject 和實作檔案，
兩者都是空的。
所以 Objective-C 是如何找到宣告的呢
從其他的 Objective-C 檔案裡？
嗯，透過使用標頭(header)並且導入(import)它們。
任何使用 Objective-C 的人都應該對這個非常熟悉。
就是那些在開頭的導入(import)語句
在 .h 或者 .m 的 Objective-C 檔案裡。
標頭檔(header files)是 Objective-C
從 C 和C++ 借來的觀念。
需要了解的重點是，標頭(header)
必須包含我們想向其他檔案揭露的宣告
給其他檔案。
或者換句話說，如果我們想把任何實體
對外揭露給其他檔案或者模組，
我們需要在標頭(header)中宣告它。
當我們提到"實體"，就是指類別、協議，
全局函數，全局變量，枚舉等等。
所以一個實體的宣告包含
該實體的高級簽名，
但沒有具體的實現。
讓我們來看看這個差異。
我將在我的myLogger類別中添加一個名為log的方法。
這是一個簡單的方法，返回值為Void
並接收一個String Message參數。
首先，我們看到Logger類別的宣告，
我們用add interface進行標記，並提到一個子類別
在任何主題中。
還有一個log Message的宣告。
它只包含簽名，但並不包含主體。
現在讓我們添加這個Objective-C檔案的實現。
我為我們的log Message方法增加了實現，
我在header中增加了這個，但我還增加了
一個名為private log的私有函式。
在內部，我們的公開方法調用了私有方法。
我想在這裡強調的是，
一、這次的Logger類別的定義
標記為add implementation存在於.mp檔案中。
然後log函數的主體就是在.mp檔案中的定義
我們只能使用這個.mp檔案，
我們也可以添加其他簽名，
和他們像這樣的定義，比如叫做private log message，
我們不需要將它暴露給其他文件。
現在回到我們的標頭文件。
保持標頭文件盡可能短是最好的實踐方式，
要盡量只包括宣告，
例如類別、方法、協議等實體，
需要與其他文件共享的實體。
你仍然可以在.mp檔案中添加他們的定義，
像我們剛才那樣。
對於頭文件，建議保持
每個頭文件中所需引入的最小數量。
限制引入可以幫助編譯器，
保持引導限制有助於編譯器的運作。
輕鬆解決這些導入以及結果代碼
將是最小的，代碼大小也將是最小的。
我們可以在我們的 .mp 實現中定義更多實體
而不向其他文件公開它們。
於是我將替換我們現有的這個實現
換成一個更複雜的版本。
所以我添加了一個 Logger 類型 enum，帶有兩種情形，
控制台和文件。
我添加了一個，我們就稱之為私有類 Logger helper
不在 .mp 文件之外可見
它有一個類方法清除日誌。
為了清楚說明，我們實際上在呼叫
從我們的 Logger 中對話框清除日誌。
所以每當我們對話記錄器時，我們都清理日誌。
再次，這些新的實體都可用
在我的 .mp 文件裡面，但是它們並未被公開。
他們並不屬於任何標頭檔。
現在我們提到這個術語，導入標頭檔
我想釐清這是什麼意思。
雜湊導入是一種巨集，與其它的非常類似，
來自C, C++的另一種巨集，那就是包含。
它們實際上十分相似。
您將被預編譯器簡單地替換掉
以標頭檔的完全內容
他們指向，就像複製和粘貼一樣。
因此，由於這種情況發生在所有巨集上，
並且是一種遞迴的過程，
這可能導致檔案非常大
當然，潛在的符號重複也是一個問題。
為了讓這點更明瞭，
如果我們去看Foundation標頭檔的定義，
您會發現它實際上導入了像170個其他的標頭檔，
所有這些都有大量的內容。
所以你可以想象當這些宏展開時，簡單的Logger header的大小。
當這些宏展開時。
所以比較這兩者，import macro有點更先進。
它是為Objective-C增加的。
並且它避免了重複的宣告。
如果同一文件被多次導入。
如果你有一個Objective-C的項目，
你可能很多次導入Foundation或UI key。
但是它們仍然能夠運行。
所以你不會因此得到像是重複符號的錯誤。
因為在C中，我們必須更小心，
我會在稍後向你展示。
因為Xcode header File模板
包含這些指示。
所以在時間軸上Objective-C已經進化。
蘋果添加了一種新的導入方式。
它們被稱為語義導入。
他們被稱為語義導入。
他們嘗試取代 hashtag import。
Hashtag import。
他們看起來像在framework的名稱中使用import，
像這樣。
實際上，如果你的grand啟用了模塊建置設置
設置為yes，這是預設設置，
那些hashtag import甚至會被編譯器替換
用at import或這些語義導入。
所以你無需手動轉換，
就能免費得到這個。
因為他們做的是同一件事，我現在先刪除後者。
使用這些語義導入
比常規的導入更有效，
導致建置更快，
尤其是避免了編譯問題。
建置速度更快是因為編譯器
不需要解析頭文件，
它可以依賴模塊映射。
我們將在幾分鐘後討論模組地圖。
您可能會想，Xcode如何找到這些我們在這裡提到的頭文件
我們在這裡提到的？
好吧，結果是它有一個相當複雜的機制
用於定位頭文件。
它使用不同的構建設置，例如頭文件搜尋路徑
或者用戶頭文件搜尋路徑等等，
以及在系統路徑上
系統框架所在位置進行頭文件搜尋。
當你想要分享 Objective-C 的代碼
到另一個模組，
你必須分享該模組的二進制代碼
以及頭文件。
如果沒有每一個頭文件，你的模組的客戶端
無法找到模組內部的聲明，
所以他們無法使用你的類型。
頭文件的分享是通過一個構建階段進行的，
在最近的 Xcode 中，這被稱為頭文件。
或者在以前的版本中它被稱為複製標頭。
如果我們展開它，我們看到三個子類別，
這些就是每個標頭可以具有的三個級別的可見性
公共、私有和專案。
為了理解它們，
我將為其中的每一個創建一個標頭文件
並看看它們的表現。
我們已經注意到專案選項卡包含一個文件，
這就是我們剛剛添加的Logger標頭。
默認情況下，添加任何標頭
將設置專案級別的可見性，
我們將看看這意味著什麼。
現在，我將右鍵點擊，新建文件，
使用標頭文件模板，
我的第一個文件，我將其命名為公共。
我將檢查EssentialFeed目標並點擊創建。
如果我使用右邊的檢查器，
在目標成員裡，我們看到了目標
我們剛剛添加了文件的目標，也就是EssentialFeed，
旁邊還有一個選擇器。
這控制了我剛才提到的可見性。
所以，由於我創建了我的文件，也就是public，
我希望此文件為公開的，所以我會在此處選擇公開。
關於這個文件模板的一個快註。
我先前提到，對於C頭文件，
include指令並不知道
如何避免符號重複。
所以在C, C++的常見做法是用這些指令的包裹器來進行防護，
在包裹器內部包括所有東西。
所以如果public_underscore_H未被定義，則定義它，
然後結束。
在下一個我們會嘗試導入此頭文件的文件中，
我們實際上會發現 public underscore H 已經被定義
並跳過。
這就是它避免重複符號的方式。
所以回到我們的流程，我們加入了一個新的標頭檔案
被稱為 public.H，並將其可見性設為公開。
現在，如果我們回到建構階段，
並讓這個部分看起來更大。
我在公開標頭下看到我的 public.H 文件。
我將建立，所有東西都建立得很好，
我將在衍生數據資料夾上使用找尋器
來檢查我的 EssentialFeed 框架的 Bundle。
我看到有一個新資料夾叫做標頭。
如果我現在查看這個標頭，
我只會看到我剛剛創建的 public.H 文件。
請忽略 EssentialFeed Swift，
我們將在幾分鐘後討論它。
幾分鐘之後。
因此，我的 public header.H  被添加到 headers 文件夾。
所有導入 EssentialFeed 的客戶
都將可以導入此 header
並使用其中的定義。
所以一切都好。
讓我們使用另一個 File，header File，
我們將其命名為 project 的 header File
我也將其添加到我們的 EssentialFeed
並檢查其可見性設置為 project。
我也可以看到它出現在 project 組下，
現在包含兩個文件。
如果我建構
並回到我的 Bundle
的 EssentialFeed 框架，
我將無法在任何地方找到此 header。
那是因為 project header 不包含在
module Bundle 中。
此介面僅用於當前專案中的實作File
使用。
因此，此標頭內的符號是 NotVisible
客戶端根本看不到，只有你能看到。
第三層級
是私有的。
讓我們來看看這是如何運作的。
我將創建一個名為 private 的標頭File。
我也會將它加到 EssentialFeed
這次我將選擇
私有的目標會員等級。
我會在私有標頭下看到新的標頭。
正在建立，
我們看到新文件夾出現，
名為私有標頭。
私有標頭實際上會被複製到你的Bundle，
但並非去到標頭文件夾，
而是會進到私有標頭文件夾。
私有標頭包含在產品內，
但被標記為私有的。
因此這些符號對所有的客戶都是可見的，
但客戶應該理解
你們不應該使用它們。
你應該始終避免導入私有頭文件
因為這可能導致該模塊將來版本的破壞性變更
在這個模塊的未來版本中。
所以你並不想要與
這些實現細節產生緊密耦合。
現在我們已經看到所有這些潛在的層次，
你正確設置可見性等級對於表達你的意圖
至於你的目標中的每一個頭文件非常重要。
對於所有的Objective-C版本，
共享頭文件就足夠了
用於分發庫或者框架。
客戶將從模塊中導入他們想要的確定的頭文件
並且完成所有操作。
但蘋果創建了一種改進的選項，
目的是將您的Objective-C代碼暴露給其他模塊，
無論是Objective-C還是Swift。
你可以使用 umbrella header 和 module Map。
你可能之前已經聽過這個，
讓我們來解釋他們各自是什麼以及如何運作。
umbrella header 就是主要的 header
給 framework 的 File 使用。
這沒什麼特殊的，只是一個簡單的 header
與 framework 的名稱相同。
所以在我們的範例中，就會是 EssentialFeed.h。
讓我們建立此 header 使其更清晰。
因此，我會建立一個新的 header，我會將它命名為 EssentialFeed。
我將它加入我的目標並點擊建立。
我將刪除這些宏，因為我們不需要它們。
我將導入 EssentialFeed 的公開 header
我們剛剛建立的。
而我也將導入 myLogger.h 並嘗試構建。
哎喲，我犯了一個錯誤，我們看看是為什麼。
我們得到這個「umbrella header EssentialFeed not found」的錯誤。
這是一個相當常見的建構錯誤。
這種情況也發生得頻繁。
我忘了將我的 umbrella header 設為 public。
這一點非常重要。
當試圖編譯這個 umbrella header 時，
Clang 嘗試導入所有這些 header
而且它們都必須是 public，
但我們的 Logger.h File 沒有設為 public。
所以如果我們將它設為 public，
那麼現在一切應該都能正常運作，沒問題。
所以總結一下，我創建了一個 umbrella header
它的名稱完全與它所屬的 target 相同，
那就是關聯框架 EssentialFeed。
我必須將它設為公開，和裡面所有的導入頭文件
都需要使用公開的頭文件。
這個傘式標頭被用來引入
你想要公開的所有公開標頭。
一個常見的例子是 Foundation.h。
如你所見，它實際上就是一個傘式
就像名字所說的對其他標頭文件來說。
但是這樣做是讓我們可以使用這類型的引入
我們說 import Foundation, Foundation.h
取代必須輸入每種類型的引入
像是 NSString.h, NSArray.h 等等。
我們不必這樣做。
我們只需要使用傘式並取得所有定義。
現在，這就是傘式標頭的樣子。
我們也提到了模塊 Map。
讓我們看看模塊 Map 是什麼。
但模塊 Map 只是一個文字檔案。
默認情況下，這是由Xcode生成的
從描述你的模組的信息
像這個傘型標頭。
如果啟用了定義模組選項，
我們剛剛展示的那一個。
它基本上描述了映射
模組和標頭之間的關係。
作為一個例子，我想看看我們的必要飼料，
生成的模組地圖。
所以為了做到這一點，我將返回到更細節的部分
並在EssentialFeed框架包裡面，
有一個模組文件夾
裡面，有一個模組模組地圖。
這就是我想要打開的文件。
讓我們來看看。
首先，它定義了框架裡面，
也就是EssentialFeed的范疇。
然後它提到這個框架的傘型標頭
就是EssentialFeed.h。
之後，有一些匯出
和模組定義，
它們基本上說明了所有的標頭
被導入到傘狀頭文件中
將會在一個不同的子模組中結束。
所以我們可以有這樣的細節度，我們將在片刻看到。
另外，還有一個單獨的模組
名為EssentialFeed.Swift，
其中包含我們尚未介紹的文件。
所以現在先忽略它。
共享模組地圖允許你導入模組的特定部分。
導入模組的特定部分。
例如，我們看到的 EssentialFeed.Swift，
或者是系統框架的情況，
我們可以導入它們的子組件。
例如，如果我們可以這樣寫 import Foundation，
我們可以說 Foundation.NSString 或 Foundation.NSArray。
自動完成並不起作用，但是你看到這可以運作。
實際上，讓我們重新開啟這個專案。
有時 Xcode 只是需要重新開機。
對，這次它能夠運行，自動完成。
很好。
所以我們談到的是頭文件
以及系統如何查找頭文件，模組地圖。
我想介紹另外一個概念，
那就是前向聲明。
你可以讓你的專案進行編譯
只需要在各處都使用import（導入）
但請記住，他們並不高效。
如果你為了引用
在那個檔案中的一兩個實體而導入大的頭文件，
或者你沒有仔細並定期清理導入，
這些就會累積起來，你就有一個巨大的檔案需要編譯
即使其中有些導入並不需要。
更不用說，你可能會有循環參考
在你需要引用頭檔案B的頭檔案A的情況下
和引用頭檔案A的頭檔案B。
而這是編譯器無法
自行解決的情況。
所以Clang編譯器提供了更有效的解決方案
來參照來自其他檔案或模塊的實體，
這就是前置聲明。
這些基本上是對編譯器的承諾
一個叢集協議或其他實體
將在另一個文件中被聲明。
而在你只需要參照
一種實體並不在乎所有的細節的情況下，
就像例子中，你需要傳遞一個Logger實例，
但你並不在意那个實例的屬性
或者該實例上的方法，
你可以使用前置聲明代替引入。
要編譯每個檔案，
編譯器不需要解析這些前向聲明。
只需知道它們將在別處被聲明就足夠了。
尋找這些文件並填充正確的聲明
將由鏈接器完成
在編譯過程的最後階段。
再次，我們在詳細描述的事物
在Xcode建構過程的講座中。
所以如果你覺得不合理，你應該檢查一下。
現在讓我們建立一個範例
通過創建一個新的Objective-C類。
這次我將稱之為 log manager。
它不會是一個Singleton，
但再次，讓我們刪除NSAssume指令
因為我們還沒有說它們是什麼。
對於這個類，我想添加一個簡單的方法
該方法允許日誌碼，允許傳遞訊息
並使用 Logger，它應該知道如何紀錄日誌。
現在我立即看到編譯器並不滿意
因為沒有 Logger 類型。
當然我可以通過使用 import Logger.h 來解決這個問題
import Logger.h一切都將恢復正常。
但是我們說過，這個導入實際上將被替換
由預編譯器用我的 Logger.h 的所有內容
而我可能不需要這些細節
因為我只是想傳遞一個 Logger 實例。
所以我可以做的是使用向前聲明
在 class Logger，編譯器仍然滿意。
我知道你們中的一些人在想，
是的，但你沒有添加函數的主體。
讓我們做這個。
所以我將添加主體並呼叫方法 log。
我們之前加了一個Logger。
如果我試圖構建，我會獲得這個錯誤
錯誤信息是Logger是一個前向聲明。
但在實現File.m的案例中
編譯器確實需要知道如何解析這個符號。
所以在.m File的這種情況下，我需要導入標頭文件。
現在它可以運行了。
所以我們已經展示了如何使用@class前向聲明。
還有其他類型的前向聲明
我快速展示一下。
所以我要回到myLogger.h
因為這是我想要堆放我的實體的地方。
我將添加一個空的協議，稱為Logger Protocol。
如果你記得，我們添加了一個enum定義
在Logger.m內，我想把這個移至標頭文件。
所以將其揭露給其他文件，並返回到我的myLogger管理器。
在Logger Protocol的聲明之前
將會是添加Protocol Logger Protocol。
這將允許我使用，
像這樣，它正在引用Logger Protocol。
我也可以為nse enum做一個前向聲明。
為nse enum進行前向聲明，我可以通過。
這就是你如何使用前向聲明。
但有些情況
前向聲明不起作用。
其中一些是使用NSOptions或者在其他案例中，
但我想展示主要情況
我們需要導入的地方。
這是我們試圖進行子類化時。
所以我將創建一個新的CocoaTouch類
我將其命名為File Logger。
我希望我的File Logger能擴展或是繼承Logger。
如果我嘗試像之前一樣在這裡使用我的前向聲明，
我會得到一個錯誤，因為編譯器並不高興
我們只是前向聲明了Logger類。
既然它是繼承，它真的需要知道
所有的簽名，所有的方法
在這個類上都有哪些可用。
所以在這個特殊情況下，
我們必須要匯入Logger.h
在File Logger的標頭檔案中
現在編譯器感到滿意。
所以我們已經涵蓋了Objective-C聲明
從其他Objective-C檔案被找到的方式。
我們已經看到這有可能
透過標頭檔案或是透過前向聲明來完成。
現在，讓我們來看看Swift是如何做到這點的。
所以我將看一下SceneDelegate類別
在EssentialApp模組內部。
我們來看看這個新的Store初始化調用。
當編譯SceneDelegate.Swift，
Swift編譯器將查找新的Store的類型，
初始化它，以便它可以檢查調用。
例如，當編譯器嘗試解析靜態函數時，
也會進行相同的查找
feedComposedWith和以下這些參數
在FeedUIComposer上。
但在它可以做到這一點之前，它需要解析這些文件。
所以我們要看Store.Swift檔案
和FeedUIComposer.Swift檔案
並驗證它們以確保聲明
我們在SceneDelegate Swift中使用的兩個函數
結構良好。
Swift 編譯器足夠智能，只檢查
涉及功能的聲明。
所以它仍需要做一些工作來處理
File的介面部分。
這意味著與Clang不同，
在編譯一個 Swift File 時，Swift 編譯器會解析
該目標中的所有其他 Swift 文件
來檢查與介面使用相關的部分
。
所以回顧一下，Swift 編譯器會解析所有的 Swift 文件
在目標中找到聲明
來自同一模組的 Swift 文件之間。
我提到的兩個文件都在同一模塊中
因為處理我們引用 Swift File
來自另一個模塊的情況有些不同。
讓我們看看它是如何運作的。
如果我們回到我們的SceneDelegate，
例如，我們看到它使用了 URLSession，
HTTPClient 類型，這是在
EssentialFeed 框架中定義的。
所以在另一個模塊裡。
我們提到了模塊，在 Swift 中，模塊
是一種可分發的宣告單位。
而要能使用這些宣告，
你必須導入模塊。
在此例中，導入 EssentialFeed。
在 Xcode 中，任何的 Swift 目標都會產生一個單獨模塊，
包括你的應用目標。
這就是為什麼在你的測試 Bundle，單元測試 Bundle，
你必須導入應用模塊
以便你可以存取它的類型。
像這樣。
所以當導入模塊時，
編譯器會反序列化一個特殊的 Swift 模塊檔案
以檢查你使用時的類型。
我可以給你們示範看看這個樣子。
所以我們注意到EssentialApp Bundle旁邊，
有一個EssentialApp.swiftmodule文件夾。
在這個文件夾裡，有多種擴展名的文件，
但我們關心的是 Swift module 文件。
這些都是模塊聲明的序列化二進制表示形式
的模塊聲明。
這包括公開、內部和私有聲明
因為內部和私有的部分需要做Debugging。
回到Xcode，如果你記得setUp，
你就知道EssentialApp目標
有與庫的二進制文件相連，
隱式依賴於EssentialFeed框架。
因此，Xcode知道要在建立
EssentialApp目標之前先建立EssentialFeed目標。
現在，Xcode使用了一些優化
使其可以平行建構。
所以EssentialApp只會等待生成
EssentialFeed模塊的介面，
而不是等待整個構建完成。
所以，這為你提供了一些免費的并行化。
回到SceneDelegate。
那麼，解決這個初始化器，
URL、session、HTTPClient，會話的初始化器，
Swift編譯器使用介面
從我們剛剛展示的Swift模塊中
解決這個聲明。
所以，總結一下，尋找Swift宣告
來自不同模塊的其他Swift文件，
Swift編譯器依賴於Swift模塊。
Swift模塊。
現在讓我們開始交叉引用。
首先，找到在Swift中使用的Objective-C聲明。
這是至關重要的，因為系統框架大部分
都是用Objective-C編寫的，
包括我們在幾乎所有文件中導入的，
如Foundation或UIKit。
Swift 編譯器嵌入了大部分的 Clang
並將其作為庫使用
直接導入 Objective-C 框架。
那麼 Objective-C 宣告從何而來？
導入器會查看 headers
根據目標的類型。
我們這裡有一些情況。
從 Swift 導入一個 Objective-C 框架時，
導入器在 headers 中找到聲明
以顯示框架的 Clang module Map。
我們之前探討過 Foundation umbrella header，
來看看 Foundation 框架的 module Map
是什麼樣子。
我將使用 finder
去磁盤的某個路徑
找到 Foundation 框架的位置。
旁邊的 headers 文件夾旁邊是 module 文件夾。
我們可以探索 module Map
針對Foundation framework。
它與我們剛才看到的有點不同
針對中央 Feed。
它仍然定義一個框架模塊，
但這次它標記為extern C
並作為一個系統框架。
再次，有一個全局頭文件，
就是Foundation頭文件，
相同的輸出和模塊
使系統定義一個子模塊
從每個在全局頭文件中導入的頭文件。
還有一個有趣的例子是它們排除一個頭文件。
所以通過擁有一個全局頭文件和一個模塊地圖，
在Swift中我們可以有具體的導入
像Foundation.nsring 或 Foundation.nsray，
我們在Objective-C中顯示的那個。
所以這是從Swift導入Objective-C框架。
現在讓我們看一個案例，框架是怎麼樣的。
混合使用 Swift 和 Objective-C。
這也剛好是我們的 EssentialFeed 架構的情況。
於是，對於混合使用 Swift 和 Objective-C 的架構，
導入器會在總括標頭中找到聲明。
如你所記得，這是定義公共介面的標頭，
所以透過這種方式，EssentialFeed 架構中的 Swift 程式碼
可以呼叫同一架構中的公共 Objective-C 程式碼。
記得我們剛為 EssentialFeed 架構創建了總括標頭，
既然它導入了 Logger.h 檔案，
那麼 Logger 類就可以從 Swift 存取。
所以作為一個練習，
如果我們走到 LocalFeedImageDataLoader，
並且也許我們想要在執行這個 do catch 之前記錄一下，
我們就能說讓 Logger 等於 Logger。
我們可以用Message Error呼叫日誌。
如果我們建立的一切都沒問題。
再次地，因為EssentialFeed的傘形標頭
導入了定義Logger類的標頭文件。
這裡重要的是傘形標頭的概念
只存在於框架目標中。
它並不存在於應用程序目標或單元測試目標中。
他們有一種相等的東西，
稱為橋接標頭。
因此，在應用程序或單元測試目標中，
您可以將導入項添加到目標的橋接標頭
以允許他們的聲明從Swift被調用。
這個我剛剛提及的橋接標頭
只是一個包含所有聲明的標頭文件
或是我們暴露給Swift的實體的導入。
如我所說，
框架目標並沒有橋接頭。
所以只能二者擇一，不能混合使用。
要看到實例，讓我們來創建一個，
但我們將通過Xcode的自動機制來實現。
我將添加一個Objective-C類
到我的EssentialApp目標中這一次。
再次，使用CocoaTouch類模板。
我將這個命名為String helper並創建。
你可以看到我收到了來自Xcode的提示。
你想要配置一個Objective-C橋接頭文件嗎？
這是因為這是我第一個添加到EssentialApp目標的Objective-C文件，
而Xcode知道為了分享這個代碼到Swift，
我需要創建一個橋接頭文件。
所以讓我們創建一個。
如果我查看這個EssentialApp橋接標頭檔案，
Xcode自動產生的，我看到它是空的。
Xcode使用像是這個名字的樣板，
但是我們可以使用任何名稱給橋接標頭。
重要的是有一個建立設定
叫做Objective-C橋接標頭
或者是Swift OPC橋接標頭，它包含了這個名字。
所以如果我重新命名我的檔案，
我只需要確定我也更新我的建立設定。
所以回到我們的String helper
我們稍後將看到橋接標頭如何運作。
我要向這個類別新增一些方法
然後我會複製貼上它們。
所以我增加了三種方法。
第一種方法什麼都不做。
它叫做做無動作，
不接受任何參數且返回 Void。
第二種方法返回 Void，
返回 Void，帶一個字串和 CG 點。
第三種會返回 bool
並帶一個字串參數
並使用 NSR 雙指針慣例
返回一個錯誤。
對於導入，我使用特定標頭 CGGeometry，
這就是 CG 點被定義的地方。
我也想要添加主體
所以實現了字串助手。
所以它導入了 字串助手.age。
我們也從 UIKit 導入我們需要的特定標頭
去繪製字串於點。
這只是一個例子。
並且驗證字串方法的主體
檢查長度是否大於零，
我們返回真，否則我們畫出一個錯誤。
這是一個相當簡單的案例。
請注意在Objective-C中有一個慣例
一個像這樣返回bool值的函數
也可以返回一個Error
被認為是失敗的，
即使我們返回false，但沒有提供任何Error。
所以這也是一種錯誤情況。
當你在Swift中使用這些方法時，這一點非常重要。
所以讓我們看看這個程式是否能編譯。
它應該能正常編譯，好的。
現在記住，我沒有加入String helper
到我的橋接頭文件。
所以如果我去SceneDelegate並試圖使用它，
我將得到一個失敗。
所以我需要進入橋接頭文件
並顯性地導入我的String helper。
現在這個可以工作了。
所以我可以使用String helper.validate String,任何String。
並因为它将會繪製，
所以我們將嘗試使用問號來使編譯器滿意。
現在它運作了。
所以回顧一下，查找Objective-C聲明
在Swift中被使用，
意識到Swift C或Swift編譯器
嵌入Clang作為一個庫。
這允許直接導入Objective-C框架。
我們使用模組圖來部分導入這些模組
以解析Objective-C聲明
在同一個框架目標內。
編譯器使用總線頭文件
而用於增加目標時，它使用橋接頭文件。
當導入器帶來聲明
從Objective-C到Swift，
它經常將它們變為更多的Swift。
讓我們看一些範例。
我將轉到來自CoreData的NSManage物件上下文頭文件
並嘗試使用該系統，但我得到一個無選擇。
所以我將重新打開我的項目。
而這次它可以運作。
我將使用生成的界面助手。
我想要查看的方法是executeRequest。
要找到它的對應項，
我將使用NSPersistentStoreResult，
這是唯一使用這個的功能。
因此，你可以在左側看到標頭檔案
來自於CoreData的NSManage物件內文。
在右邊，使用生成的界面助手，
我們基本上仿照Swift去生成
這個物件的標頭檔案。
這個標頭的標頭檔案
並使其能在Swift中使用。
我們注意到幾個事情。
首先，這個方法的名稱是executeRequest。
現在request部分已被刪除
並且只剩execute這個名稱。
它對於第一個參數沒有名稱，
但是需求變數名稱會被用於
在方法定義中。
此外，因為它遵循了慣例
像是最後一個參數是Error，
NSError的雙指針，
它被轉換為一種throws方法。
你看不到NSError參數存在任何地方。
並且它回傳一個NSPersistentStoreResult。
另一個範例，在nstring.h裡，
讓我們看看由String API分離的組件。
並且它是一個組件。
並且它是等價的。
所以Objective-C的原始API
被稱為由String分離的組件。
Swift產生的介面名稱
是由組件和分隔符參數組成。
如果你熟悉Objective-C Generics，
我們將在稍後解釋它們。
你可以看到我們這裡有一個類型為NSArray以及一個String。
所以是一個字符串的數組。
所以這就是為什麼這個函數的返回類型
是一个字符串的陣列。
另一個例子
是在nstring drawing.h裡面，
我們做了這兩個APIs。
所以是draw at point 和 draw in rect。
對於他們來說，單詞 point 和 rect
將被刪除。
讓我們找找看。
這些是對應的擴展
在一個帶有String的資產上。
你可以看到第一種方法。
因此，draw at point被轉換為draw at
而draw in rect被轉換為draw in。
因此在Swift中這些詞被省略
當方法導入時只需簡單地畫在或畫入。
那這是怎麼運作的？
現在，你可能會驚訝地發現
編譯器包含了一個List
列有常用的英語動詞和介詞。
因為它只是一個硬編碼的List，
只限用於少數的詞語。
再者，為了達到Swift的命名慣例，
導入器也將會重命名方法
並刪除基於詞類的詞語。
因此，檢查您的Objective-C頭文件
如何導入到Swift，
您可以使用剛才展示的生成介面助手
我們剛才展示過。
讓我們看看我們的String helper。
所以我們看到它轉換了所有三個函數。
所以 do nothing 就是 do nothing。
這非常直接了當。
drawString at point 被轉換為 draw at
以及 validate String 返回了 bool
並擁有一個NSR雙指針
現在與String參數進行驗證
以及可拋出異常的函數。
另一個有趣的事情是，導入至核心圖形，
CGGeometry.h被替換為import
core-graphics.CGGeometry。
現在讓我們看看我們如何使這些API
更加的Swifty。
首先，我們可以使用NSSwiftName
來控制結果的Swift API名稱。
所以如果我想要，比如說，
把我的do nothing方法重命名為nothing，
我將添加一个NSSwiftName與nothing名稱。
這就是我如何刷新生成的介面。
然後我看到函數的新名稱
是nothing如指令。
但由於此函數實際上什麼也沒做，
我想從生成的界面完全排除它。
為了做到這一點，我可以使用另一個屬性
也就是NSSwiftUnavailable，
它接受一個字符串參數
像這是無法使用的原因。
讓我們假設它什麼都不做。
所以再次，我將刷新界面。
抱歉。
這次，該函數完全消失了。
所以我只得到繪製和驗證函數。
這就是NSSwiftUnavailable的工作方式。
現在讓我們更深入地看看
我的函數參數。
所以默認情況下，所有Objective-C參數
都作為隱含解包的可選項導入Swift，
就像這裡的這些字符串。
但我認為這是錯的
因為一個NSString指針
可以指向一個字符串值或指向Null。
但如果它被設定為 Null
我們試圖解開這個被隱式解包的 optional，
這個應用程式將會崩潰。
所以為了幫助編譯器，
Objective-C添加了像 non-Null 或 nullable 這樣的註釋
來明確地標記哪些參數可以為 Null
哪些不可以。
我將這個標記
把 drawString 的 String 參數設為 non-Null 並建立。
我可以看到我得到了一些警告。
這是因為一旦我們添加一個註釋，
將一個 nullable 的註釋添加到一個檔案，
編譯器會認為我們選擇了
在該檔案中使用 nullable 註釋。
所以我們必須提供這個資訊
對於我們方法的所有參數。
所以我們來添加剩下的註釋。
我標記了第二個，
將傳送到 validate String 的 String 標記為 nullable
因為我們知道我們可以處理空值，
所以新的值就在那裡。
我用下劃線 nullable 來標記這些指針。
建立並讓我們來看新的介面。
現在，繪製函數的 String 參數
從一個隱式展開的可選 String
改為 String。
這正是我們想要的。
對於 validate 函數，
由於我們將其標記為可空，
類型現在是可選的 String。
但尤其在大型文件中，
添加所有這些註釋可以佔用很多空間。
所以 Apple 添加了一些方便的指令。
這些是 nsassume non-new begin 和 non-Null end
你在文件模板中看到的
由 Xcode 自動創建。
在這些之間，Xcode 將認為
所有變數都是非空的。
所以你只需要標出哪些是可以為空的。
我將建立並重新生成介面。
而介面應該保持一樣。
是的。
我們可以幫助編譯器生成
對Swift正確的介面的另一種方式就是使用
三種類型的指令。
NSEnum、NSOptions和NSErrorEnum。
我將在我們的標頭檔案中複製粘貼一個範例。
首先我們的類型定義 MyEnum type，
其使用NSUnsignedIntegers作為支援。
有三種情況，MyOptions、NSOption類型，
也是由無符號整數支援，有零、一或兩個選項。
還有一個稱為MyError的NSErrorEnum，
有兩個特定的錯誤。
讓我們來看看這些介面是如何看起來的。
首先，我們看到一個使用無符號整數的SwiftEnum
涵蓋所有情況，情況零，一和二。
然後是一個名為 MyOptions 的結構，並符合 option set
具有接受原始值的初始化器
只有選項一和選項二的靜態變量
因為選項零是預設值。
而 MyError 結構更為複雜。
它有一個接受 NSError 的初始化器。
它具有一個內置的列舉代碼與特定的錯誤代碼
還有一些特定錯誤的靜態變量。
所以我們應該優先於常規的C風格枚舉型。
我們可以做的另一件事來幫助 Swift 編譯器是
遵循這種函數的慣例
返回 bool 並返回 Null 的函數。
該函數回傳 bool 並針對使用者回傳
NSError 的雙指針作為最後一個參數
它被稱為 Error，因為 Swift 生成的標頭
可以察覺到這實質上是一種拋出方法。
所以它可以將那轉化為一種Swift API會拋出來的。
最後，我們提到的Objective-C泛型。
於是我在我的String helper中黏貼一些function。
第一個function叫做MyArray
並只是回傳一個簡單的NSArray。
第二個則使用泛型，所以它回傳
使用泛型，所以這是一個明確的NSArray
使用NSString 指標作為背後的類型。
然後是一個簡單的NSDictionary，再來也是一個NSDictionary
其中鍵是NSString，而值則是NSNumber。
我們將看到這些的介面看起來如何。
哎呀。
所以，MyArray function回傳一個任意的Array
在MyDictionary回傳AnyHashable到任何。
這是因為NSArray和NSDictionary
不提供任何關於類型的信息
所以基本上可以是任何東西。
但如果我們使用這些泛型，
我們真的有助於編譯器解析類型。
所以MyArray的字符串，這裡返回一個String數組
字典同理，
從String到NSNumber的明確哈希。
這些泛型並不如Swift的強大
但他們對於Swift確實有所幫助，
特別是在導入聲明時對Swift編譯器有所幫助。
但即使是Clang編譯器也很聰明。
所以回顧一下，我們看到了編譯器對Objective-C頭文件進行的隱式轉換
當導入到Swift時。
並且，
我們也看到了如何使我們的Swift界面
通過給出明確的Swift API名稱變得更加友好或更多的Swift-y，
當它們不實用時，將APIs隱藏於Swift中，
提供可為空或者不可為空的註解
避免隱式和未封裝的選項
使用NSEnum, NSOptions 和 NSErrorEnum
並使用Objective-C的泛型
讓Swift編譯器確切知道要使用哪種類型。
所以這就是Swift怎麼導入Objective-C，
但反方向又怎麼樣呢？
Objective-C要如何導入Swift？
嗯，答案其實相當簡單。
Swift為每個目標生成一個標題
你可以進行井號導入。
這個標題遵循規定
為目標名稱加上橫號後加Swift點H。
我將轉到SceneDelegate類，
在EssentialApp目標中的Swift類
並使用生成的介面。
所以生成的介面助手
現在顯示我的EssentialApp加橫號的Swift標頭。
這裡有很多的巨集和指令，
但如果我們滾動到結尾，
我們就會看到重要的部分。
讓我們看看這是如何運作的。
編譯器將生成這些Objective-C聲明
用於擴展任何主題的Swift類別
以及以add of C標記的方法。
對於應用程式和單元測試目標，
生成的標頭將包括
公開和內部聲明。
這允許您在應用程式的Objective-C部分
使用內部的Swift。
使用已生成的界面助手，
就像我們已經在做的，
我們可以看到為EssentialApp目標生成的Swift界面
而我們注意到兩個實體，
AppDelegate和SceneDelegate。
這是因為這些都是唯一的NSObject的子類
因為這些都是唯一的NSObject子類別
因為UI-responder實際上是NSObject的子類。
和他們的定義。
但如果我們去看，比方說，URLSessionHTTPClient，
Swift 文件這是我們EssentialFeed框架的一部分
並嘗試查看EssentialFeed.Swift，
我們會看到它沒有任何定義
除了編譯器自動包含的宏之外。
這是因為在我們的EssentialFeed中沒有實體
被暴露給Objective-C。
但作為一個實驗來看看這如何運作，
我們可以讓URLSessionHTTPClient
成為NSObject的子類。
我們也可以標記這個公開的初始化器
用添加Objective-C標記。
如果我們建立，Swift 生成的界面會再生成。
所以現在我們可以看到它包含了接口
針對 URLSessionHTTPClient。
並且 Swift 名稱相當有趣
因為它是一種變異的組合
包含了框架的名稱，
也就是在類別名稱中的 EssentialFeed。
這避免了在運行時的衝突
當兩個模塊定義相同名稱的類別時。
由於 Objective-C 沒有像 Swift 那樣的命名空間，
所有的實體都屬於全局命名空間，
所以碰撞很可能會發生。
Swift 生成的介面所做的混疊可以防止這種情況。
您可以告訴 Swift 編譯器
使用不同的 Objective-C 名稱，
但是將名稱與 obc 一起傳遞。
現在，即使 Swift 的名稱也是 URLSessionHTTPClient。
但是如果你這麼做，你就要負責
確保名稱不會衝突。
所以要在這個類別中使用這個Swift介面，
我們需要創建一個新的類別。
而如果我們想要在這個Swift介面中使用這個Swift介面
進入一個Objective-C的標頭檔，
我們可以去到我們的一個Objective-C檔案。
在這裡，我可以使用import essential，
是的，EssentialFeed，是的，它運作了。
所以在這裡，我可以使用我的URLHTTPSession類型。
Client等於。
它只暴露這個初始化器，
所以這是使用它的方法。
所以總結一下，找到Swift聲明
從Objective-C中使用的
是通過Swift產生的標頭檔完成的。
這裡重要的一點是永遠不要導入
你的Swift生成的標頭檔進入總線標頭檔，
因為這會創建一個循環依賴。
所以如果你想要使用Swift產生的頭文件，
你需要導入你的Swift產生的頭文件
在一個循環依賴中。
這是蘋果公司強烈建議我們不要做的事情。
最後，讓我們稍微談談一下
如何把控Swift的能力，
哪怕是在Objective-C中也要封裝它。
所以如果你已經衍合了Swift和Objective-C
進入了同一個項目，
你可能已經注意到，讓你的Swift代碼
可從Objective-C訪問
需要限制在Swift代碼中使用的Swift功能
你可以在Swift代碼中使用的功能。
使用下面的Swift特性
會使你的代碼在Objective-C中無法訪問
或者是可訪問性有限。
使用泛型，元組，
帶有關聯值的枚舉，結構，
頂層函數或全局變量，
類型別名，巢狀類型等等。
所以實際上，這意味著你不能真正使用
Swift提供給你的所有功能，
因為你很可能必須與你的Objective-C層共享那份Swift代碼
這將導致Swift代碼的效能不佳。
這導致了Swift代碼的表現不是最佳。
如果你的目標是逐漸遷移
從Objective-C代碼庫過渡到Swift，
用這些限制寫新的Swift代碼
將導致生成的Swift代碼效能不佳。
你的大多數類型都會是繼承自任何主題的類
所有的枚舉都是基於內的。
因此，你可能想要重寫那部分代碼
在未來也是如此。
讓我們引入一種策略
你仍然可以用Swift寫新的代碼，
充分利用所有新的特性
Swift所提供的，
同時保留一層的兼容性
與Objective-C代碼。
這個想法是將交點減少到平均值。
嘗試編寫像模塊之類的子系統，
使用相同語言編寫的功能或組件
而不是來回切換
在Swift和Objective-C之間。
如果這種系統，子系統是用Swift撰寫的
並且需要從Objective-C存取，
只有子系統界面
需要可以從Objective-C存取。
所以為此，我們可以在Swift中編寫一個包裝器
遵循我們談到的Objective-C的限制，
而在子系統中的所有其他文件
可以繼續使用Swift的功能。
此外，編寫這些包裝器只是暫時的。
一旦你重寫了使用該子系統的所有客戶端
你可以將其移除。
在Swift中。
剩下的將會是 Swifty 類型和程式碼。
現在讓我們看一些例子。
讓我們增加一個新的 Swift File，我們叫它計時器。
所以我們的計時器類別非常簡單。
它有一個可以是現在
或者是之後與一個相關的日期的枚舉
和一個執行功能，可以帶進一個這些時間的枚舉
如果枚舉案例是現在就執行一個回呼
或者在此Date使用此patch async after的之後。
非常簡單。
這並不是我建議你在產品中使用的程式碼，
但它適合做為一個練習。
對這個類別我們真正的限制只有
它的子類別是 NSObject，
但這在未來是容易移除的。
除此之外，我們可以使用這些枚舉
內部有相關的值
和其他像前面所述的實體。
然後我們為Objective-C軸理出了擴展
我們公開了一個用Objective-C標記的功能
適用於枚舉的每種情形。
所以一個是現在執行，另一個是稍後執行。
而稍後執行也需要插入一個日期。
在背後，兩者都只是調用我們的Swift函數。
Swift函數，這就是Objective-C的包裝器。
另一個例子是你可能想要定義你的值類型
或者作為結構的模型。
這就是我們項目中的一個例子
就是FeedImage結構。
那么我们如何将結構暴露给Objective-C呢？
哦，我们制作不了，但我们可以围绕它写一个包装器。
所以我就快速提醒大家
那麼，FeedImage有ID、描述，
位置和URL。
並且我們將這個FeedImage
封裝成FeedImage_Objective-C，
它是一個類，因為它需要繼承NSObject。
它內部使用了FeedImage。
我們寫了一些計算屬性
這只是返回FeedImage的值。
描述變量有一個特殊情況
因為NSObject已經包含了
一個名為description的屬性。
所以我們必須覆蓋它。
並且它有一個些微不同的簽名
而它返回一個String而不是String option。
所以通過將FeedImage封裝到一個FeedImage
C類，我們允許Objective-C
與Objective-C代碼互動
以及這個NSObject子類，
我們的所有Swift代碼都可以
仍可以使用我們的FeedImage結構。
如果你有所有與FeedImage一起工作的Swift類型
需要由Objective-C訪問，
例如 FeedCache，
您可以應用以前相同的技巧。
因此編寫一個擴展並定義API
與C子類的封裝的 FeedImage一起工作
的NSObject。
因此此擴展看起來像這樣。
所以我們使用OPC前綴
而不是採取一個FeedImage的數組，
而是取一個FeedImage underscore OPC的數組。
它也會拋出，我們稱之為保存Image，
我們已經擁有的保存方法
我們使用Map來獲取裡面的FeedImages。
另一個例子將會是，
我們曾經有一個FeedLoader協定
在我們的項目裡面。
在創建一些時，它被移除了，
就像最後的重構是處理泛型。
但這是簽名。
所以它有一個 Result 類型
那是FeedImage的陣列或者是錯誤
以及一個名為 load 的 API，
這是一個異步 API，基本上返回一個 Result。
現在，如果我們為它有穩固的 Objective-C 實現，
為了便利，我仍將在此處列出 Swift，
但就讓我們稱這是 Objective-C。
然後，
我們可以再次為它寫一個 Swift 包裝器。
所以是反過來。
如果我們有穩固的Objective-C，
我們希望使用 Swift，
我們將其包裝在 Swift 對象， Swift 類型中。
現在，我們的Objective-C 有一些限制。
它不能使用 Result 類型。
所以它必須使用兩個參數，
一個是可選的FeedImage陣列和一個可選的Error。
然而，我們知道我們想要使用Result類型，
其可以是陣列或者Error。
所以我們將C的RemoteFeedLoader包裹起來，
放入RemoteFeedLoader類別中。
而在load函式中，
這次遵循FeedLoader協議，
我們只是對load進行Map操作，
該操作可以回傳兩個參數。
如果我們得到一個Error，
我們就用失敗的結果呼叫Completion。
如果我們得到一個Feed，我們用成功的結果呼叫Completion。
並且，因為這裡有一個狀態，
這個狀態不應該被表達出來，
但是卻由於optional的組合而存在，
我們可以既沒有Error也沒有Feed。
在這個情況下，我們會以失敗結束
並產生這個意想不到的 Error 結構.
所以這就是我建議
你應該如何逐步遷移到這個問題的方法。
謝謝。
如果有任何問題，
Sarthak說，可以接受FeedImage或C的FeedImage。
是的，這裡應該是C的FeedImage，對吧？
好的，嗨，嗨，所以在FeedImage underscore Objective-C
在類中，你提出了一個FeedImage。
這樣可以吧？
有個原因。
就像我說的，這些Objective-C包裝函數只是暫時的。
我們需要這個是因為在FeedCache實施中，
我們需要 Map 並實際獲取 FeedImage。
所以這就是我們使用此屬性的地方。
這就是為何它是公開的。
你可以通過創建一個新的 FeedImage 來隱藏這個。
所以這將變為私有的。
然後這將無法被訪問，
但我們可以創建一個新的 FeedImage。
我們必須傳遞 $0.ID, $0.description。
所以讓它公開將是一種優化
當返回橋接時。
所以你不需要實例化一個新對象。
但如果你不想暴露它，這也沒問題。
我們只需創建一個新的。
所以如果沒有其他問題，我們就可以結束了。
好的，謝謝。
謝謝你。
我們下次見。