哈囉 Mike，嗨 Caio
很多觀眾表示有些
困難
在讀解圖表上
所以我們何不透過一個簡單的
示範來解釋
所有我們從一個
元件拉出的箭頭到另一個
以及介面，協定等等所有這些
事物
對，我們可以寫程式碼並顯示
圖表的演變
當我們進行時，我喜歡這樣，但在我們開始之前
開始
為什麼我們寫圖表，當我們
繪製它們
為何？嗯，它是一種溝通工具
對我們自己來說
也為團隊中的其他開發人員，而且
當我說我們自己的時候，我指的是我們未來的
自己，你知道
理解當時的思考
過程並
以某種方式記錄下來，我喜歡圖表的另一個事情是
你可以驗證你的設計
決策
決策.
因為你可以看到哪個模塊
與哪個模塊進行對話，例如所以它
更容易看到
依賴性圖，對吧
你的對象，你的類別，甚至是
你的功能
如果你正在寫一些功能性的代碼庫
絕對是的
確實，而且它還有助於找到記憶體
洩漏
潛在的記憶體洩漏，對吧，並非實際的
記憶體洩漏，因為我們可能
需要
Instruments 或其他東西來找到該。
嗯，我們可以從視覺上看到一些保留週期。
是的。
確實，公平地說，對於
代碼的演變來說是非常容易的。
與圖表失序所以
有個很好的反駁點是不保留它們。
作為文檔，我不會將它們保存為。
文檔，大多數時候。
例如，我在開始寫功能時最常使用圖表
在團隊中，我們可以配對
以及我們可以在裡面進行對話。
開始我們就畫了一些圖表
來
將我們的想法放在紙上可能需要
我們像
五分鐘，十分鐘來擬定出一個
初步的計劃
這只是一個框架來想事情的
並不總是文檔
如你所說，它是一種溝通工具
是的，我認為你非常對
在這裡因為
這實際上是壞的投資因為在
一些種類的
複雜性被引入到系統中後
則
追蹤所有變化只是太昂貴了
並且如果您沒有工具會
繪製這些圖表來
針對這些情境
轉換原始碼到圖表中我是說
然後我百分之百同意您，我從沒
見過一個好的工具
可以為我做到這一點所以確切來說
也許有
可能有這樣的工具
也許這裡有點不公平，但我們的一個
觀眾可能會做到
好的，請
好，那我們開始寫一些
代碼，很好
我們為何不先從上次的例子開始
時間的
FeedViewController，所以我們有一個類別
就是一個 FeedViewController
對，這就是我們的起點，對，那麼
是的
我們現在手邊這一段確切的代碼
如何轉換成圖表，對嗎
所以這只是一個類別，一個單獨的
組件
並且它沒有任何參照、依賴
行為什麼的，所以我們可以用
它的
這個方框和它的名字來表示
但在我們上一次的例子中，
這個類別繼承
自 UIViewController，對吧
所以僅僅透過這樣做，通過導入
UIKit
並從 UIViewController 中繼承
那就是一個模組依賴
所以我們需要在圖表中加入這個
現在它看起來像這樣
我們繼承自 ViewController，並且
因為它是另一個模塊
我們用不同的顏色來表示它
我喜歡這樣，所以
FeedViewController
源自於 UIViewController，這意味著
我們現在依賴
不僅僅是 UIViewController，而且是 UIKit
確實，因為這就是
UIViewController 所在的模塊
定義的地方
因此我們必需在此引入 UIKit，且
這是一種來源
從我們的專案對 UIKit 的代碼依賴
專案
以及最強的結合方式
繼承
這是對的，但我們有更多的
依賴在這裡
在上一集我們有個
loadFeed
封閉的方式，所以讓我
迅速地貼這段代碼在這裡，就這樣
非常好，所以我們有一個封閉的
可以加載feed的方法，並在這個
情況下，假設它是一個字符串的數組
所以我們可以在表視圖中顯示它
對，或者是 collection view，它非常簡單
並且在 viewDidLoad 上
我們調用了 loadFeed 的 closure，然後
期望得到一些項目
對，這種情況很常見且我們更新
UI，對
但現在我們有了新的依賴，它是一個
closure 對，但即使它是一個
函數
它仍然是一個依賴，我們絕對有
依賴這個簽名的
類型和簽名
就是這種，對，沒錯，它是一個 closure，所以我們
甚至可以命名它
只是為了讓這個更清楚，我們將它稱為
Feed
Loader
現在我們可以在這裡替換它，那就是
它的情況，它仍然是一個依賴
我可以傳遞任何有相同簽名的 closure，這意味著即使
我們傳遞一個
closure，我們還是要改變我們的圖表，對，所以我們
現在有
一個
從 FeedViewController 的箭頭
朝向FeedLoader，這是一個閉包
但
這是一個介面，它是一個簽名
確實
並且因為它是一個介面，我們加了前綴和後綴
並用這些大於和小於的符號來表示
這是一個引用，這是一個依賴關係
作為從
FeedViewController到FeedLoader的引用，這就是為什麼
我們選擇帶有封閉頭部的箭頭
我們
選擇了帶有封閉頭部的箭頭
基本上
嗯，這是一個強引用實際上
是的，我們知道在Swift中的閉包
它們就像類一樣，是引用型別
可能就是一個協議
我們有那裡的typealias
FeedLoader
並且FeedLoader看起來像是一個很好的名字
對於一個協議來說
基本上它是完全一樣的
它是一個簽名
對，好的那麼為什麼我們不把它
變成一個協議呢
我們來做這個，所需要的並不多
我們可以僅僅
將這個改成協議，現在具有
一個功能
例如 loadFeed
對，我們需要那裡的完成作為一個命名的參數
作為一個命名參數
並且我們可以省略void的返回類型
因為它默認返回void，對但是
現在我們沒有逃逸的
協議，對，我們甚至可以改變
loadFeed的名稱，讓我們為它命名為
loader，對，我喜歡loader，現在它是
loader
.loadFeed，由於這是一個協議
我們需要在
協議上調用一個函數，這裡
我們之前只需要調用一個閉包
而且圖表也一樣
對，我不會改變圖表中的任何東西
我同意你的看法
他們在概念上非常相似，他們
實質上
FeedViewController只知道
基本上關於這個
在第一個範例中的loadFeed功能
它是通過這裡的閉包來瞭解的
現在它透過這個protocol來瞭解
但除此之外，對於
這個 FeedLoader類型
它無法做其他的事情
一個只有一個方法的protocol
可以被替換成閉包
我認為這是公平的說法
有些人偏好閉包有些人偏好
protocol，這很大程度上是
個人選擇的問題
雖然我們現在依賴於這個命名的
FeedLoader類型，但以前它
可能是任何符合類型簽名的匿名閉包對吧？
命名是困難的，這是一個比較大的問題
但有時你需要命名事物以
實施一些類型的合約
所以 protocol定義了更好的合約，我
的建議是
根據你的舒適程度
使用你感到舒服的技術
就好
如果你對協議相當熟悉，就繼續用它
使用協議，但不要害怕走出舒適區
嘗試一些新思路
非常重要的新思想
好的，那麼我們有
一個
FeedViewController，我們有一個
FeedLoader，但我們不能做太多
有關這個的事情，我們需要有人來實現
對，確實如此，
假設我們有一個RemoteFeedLoader
實現了FeedLoader
介面，當你呼叫loadFeed
它會與API層對話
URLSession, AFNetwork並呼叫
完成時
現在它完成了，那麼這個
圖表是怎麼樣的
所以現在我們有這個虛線與
開放的頭
從RemoteFeedLoader到
FeedLoader
這意味著RemoteFeedLoader
符合
FeedLoader協議，我
決定在這裡使用一些顏色來顯示
我們如何將那些類型綁定到
模塊中
例如，FeedLoader可以
存在於FeedViewController模塊中
但是RemoteFeedLoader
實現可以存在於其他
模塊中，這就是為什麼它有不同的
顏色
比如說它是藍色的模塊，它可以
是一個API模塊
例如，或者是一個服務模塊，但是它們
也可以
全部在同一個模塊中，但是它們
不應該是固定的
正因為如此，我們創建這些
將關注點分離
所以，如果到了要在某個地方分享這些的時候
或有不同的實現
我們可以替換
我們可以做到，我們有選擇，或者
方便測試
這很重要，沒錯
所以我們可以有一個不同的
FeedLoader的實現
對，例如一個LocalFeedLoader，是對的
例如這個LocalFeedLoader
只是從緩存中獲取一些數據
系統或甚至預定義的JSON文件
在你運輸時包裹在應用裡面
如果你沒有互聯網連接
你仍然可以在屏幕上看到一些東西
屏幕
確實，你可以有一個持久儲存庫
你可以有一個緩存
機制，一個JSON文件，這不
重要
這就是抽象的美麗之處
FeedLoader在這裡你可以有一個
一堆實現
符合FeedLoader協議，而且
被傳遞周圍
作為FeedLoader，現在我們有一種新的
類型在我們的圖表中，好的
它就在那裡，那個LocalFeedLoader就是那樣
也實現了
FeedLoader介面，它符合了
FeedLoader介面
而且它可以在一個單獨的模塊中
這就是為什麼它有不同的顏色
但你可以將所有事物捆綁在一起
在同一個模塊中，但我們有選擇
絕對的，現在想像你的老闆
來找你說
我希望你總是嘗試去獲得
最新版本來自遠程，但如果
你沒有
網絡連接，我希望你從
緩存中獲取數據
對，所以我認為那很合理的需求
經常在iOS上這樣是個
好的
用戶體驗, 我們有很多方式可以做到這點
例如有些人可能
在RemoteFeedLoader中有一些邏輯，說
你知道我應該只有一種
類型
它應該能做所有的事情，然後你就破壞了
單一職責原則, 最
可能的情況下
單一責任原則最
可能的會破壞掉
是的，也許這對你來說就很好
對，但是
我們經常看到的情況是
有各種不同的方法
去處理問題，這會讓事情變得更簡單
不是簡單些，是對吧？
是的，我喜歡這比較簡單與容易的比對
例如
一種簡單而常用的
方法
就是現在我們要變更我們的
ViewController
讓它依賴於具體的類型，例如
而不是只對一個介面進行談話，
我們現在要依賴於具體的類型
然後我們必須引入某種
邏輯
在ViewController中，
以知道我們應當呼叫哪一個
及何時呼叫。
比如說，
如果網路可用，我們就使用
遠程的一個，
否則我們就使用本地快取。所以現在，
我們把這段程式碼變得
更複雜了，而不是更簡單。但是
那只是
一個簡單的修改，正確，那只是
一個簡單的修改。
滿足需求，現在我們繼續
我們有兩個依賴性，它們都是
具體的
程式碼開始變得更
難以移動，因為每次有
新需求，我們都會來這裡
並增加更多的if語句
更多的邏輯，很容易就會讓這個視圖
控制器變成一千
行長
所有人都會對
改變它感到害怕
我們的示意圖現在看起來像這樣
看上去更簡單，我們有更少的東西
但我並不認為這更簡單
因為改變這一點並不簡單
我不能更改
ViewController的行為，而不
改變
內部的程式碼，這意味著它不
對擴展開放
是的，我們正向僵化鎮走去
所以我們如何才能回去
並讓FeedViewController
依賴那個介面，但它仍然
有這種新的行為，對吧，所以我們可以
使用組成
我們可以將這個邏輯封裝為
一個類型，用來檢查網路是否
可用
如果可用就會獲取遠程數據，否則就會
依賴於
本地版本的 Feed，那我們來做
吧，我會撤銷這裡的
變更，所以我們又回到只有
Loader
介面，但是現在我們要添加一個
新的類型，對吧
所以我們移動了我們在
ViewController 添加的同樣的邏輯，但現在
移到了一個服務，但如何再次使
ViewController
與這個服務對話呢，我們必須去到
ViewController 並改變它
如果它是個像這樣的具體類型，那麼
ViewController 就會和一個
FeedLoader
交談，所以如果我們把這個定義為RemoteWithLocal
FallbackFeedService
符合 FeedLoader 協議，
我們就能將它接入 ViewController
而 ViewController 對此保持中立
不關心資料來源
同樣的，RemoteFeedLoader
對此也保持中立而
LocalFeedLoader 也對這些保持中立
類型
絕對的，這些類型都是獨立的
而且他們可以獨立測試，但在這裡
我們可以將他們組合成這個新類型
分離了關注點
在整個系統中，所以，為了做到這一點，我們可以
將此服務實際轉變為一個 loader
同時也實現 FeedLoader
接口，我喜歡這種變化，因為它反映了
基於 FeedLoader 的類型的意圖
意圖
根據 FeedLoader 協議。所以我們做的是它組成
這兩種
具體類型
如你所見，我們是在
使用這邊的具體類型
那麼現在在圖表中這個看起來如何呢？
看起來很可怕
如你所見，這個 RemoteWithLocal
FallbackFeedLoader
實現了 FeedLoader，並且它
依賴於一個 RemoteFeedLoader 和一個
Local
FeedLoader，其餘的都沒有
改變，對的，這意味著
ViewController不知道這些
邏輯，這意味著我們改變了
程式碼的行為卻沒有改變
ViewController，我們添加了一種新的
組合這些東西的方法，我真的
喜歡這一點
因為 FeedViewController它
不知道
feed是從何處來的，並且它
不在乎
現在我們可以多麼輕易地測試 Feed
ViewController了
對，我們可以在這裡測試一切
以獨立的方式，這真好
並且我們可以使用類型系統來幫助
我們將這些類型組合起來
如果你認為這樣是一種性質的話
協定嗎？不，你同樣可以用closures來完成。
對，我對這設計非常滿意，我們甚至可以
簡化這裡的代碼，我們可以
直接轉發
這個完成區塊
例如，我們可以不斷更改其
實施直到我們滿意，假設我們
有一個
加載功能，它會根據
網絡狀態
做這個或做那個
我們
有自由決定。
是的，這沒關係，只要你
遵循介面就好
你可以測試這行為，並重構
直到你對代碼感到滿意
例如，不只有一種
本地可能，你可能會有
不同類型的
備用方案，然後你可以有一系列的
備用方案
這取決於你，隨著需求的
變更，你不必
為了
增加新的行為，這就是開放 -
封閉
原則，再加上依賴版本，只要
你有清晰的分隔線，
你就有選擇
這很簡單，我認為這很
容易
只要你知道如何做，它
並不需要更多的時間
所以我想說的一件事是
這個圖表或許看起來有些可怕，有這麼多
顏色和塊
但是當我們實例化所有這些
類型時，
我認為它實際上可能會更簡單，它可能只是個
一行代碼
例如，你可以創建你的
ViewController
它是一個FeedViewController，我們傳遞一個
loader
任何符合loader
介面的東西，例如我們可以
用RemoteFeedLoader創建它，或者我們
可以創建另一個
可以再創建一個
與LocalFeedLoader一起，或者我們可以創建
另一個
使用RemoteWithLocalFallback的
FeeLoader，對吧，然後我們傳適
RemoteFeedLoader
和LocalFeedLoader例如
這就是我這裡要說的
程式碼並沒有反映出複雜性
的圖表
因為這張圖表並不
複雜
對，是的，如果你能
閱讀這個，那就有道理
對，但在一開始我認為它可以
是
對新來者來說可能有些嚇人
對，有些人可能會說，好吧
那麼你正在創建FeedViewController
帶有那些依賴性，這
意味著
我無法使用storyboards，對吧
因為我無法控制
我ViewController的實例化，好吧
這是一種誤解嗎？我認為是
對，因為我可以做的是
例如我可以設置我的 loader
創建完之後，我們將從
初始化器注入轉向
屬性注入，在這裡我們現在可以
注入這些依賴
你可以使用自定義 segways，也可以在你的 storyboard 或是 nib
檔案中使用自定義物件
檔案
我們有一個影片展示這些
技術，您可以在
簡介中找到連結
所以如果你想要
有組合的類型
這只是一個選擇，只是一個選擇，沒有什麼神奇之處
對，你不必這麼做，但如果你想
你可以這麼做
你可以選擇這麼做
好的，我想今天的內容就到此為止，
我們下次再見