你好 Mike，嘿，Caio
所以今天我們來談談關於分解
程式碼
變成模組好嗎？更多模組化
設計在這裡，所以讓我們使用相同的
上次的示例
我們創建了一個FeedViewController
它參考了一個 FeedLoader
協議
然後我們有兩種類型那
實現該協議，好吧，三種類型
我們有 RemoteFeedLoader 和 Local
FeedLoader
然後我們有一個把兩者組合的
我們說過了，
我們通過使用這些不同的顏色
將它們分解成模組，這意味著
這裡有五個模組，其中四個
是我們可以控制的，還有一個是
UIKit
我認為我們可以放大一點來演示一下
這裡的模組化情況，我們開始吧
一個更清楚的示例就是
模組化的實現，所以讓我們從UIKit開始，
這是一個簡單的例子
所以這是UIKit，讓我們暫時忘記
類型，讓我們來思考模塊
對，準確地說，UIKit上面我們有
一個ViewController
你會添加什麼類型的模塊到
ViewController呢，對，我認為這個問題
簡單，那就是UI
模塊，好的，所以如果我們稱視圖
為UI模塊，那麼是否有意義
把FeedLoader協議
作為一個UI元素，我認為這取決於
FeedLoader在那裡代表了什麼，
它代表一種行為，
UI需要這種行為，就像一個功能，
所以我想我們可以說是的，
這也許是可能的，
但再次，也許它可以位於
它自己的模塊。
但現在他們的顏色和
在上一集中是一樣的，所以
讓我們假定這個
協議或介面就是一個
我們正定義一個
我們想要的行為
但是我們還沒有並且我們希望另一個
模塊來實現它
好的，所以這代表一個邊界，對吧
它是一個入口
點或者甚至是一個出口點，消息從哪裡
發出去
進出，並且這是一個
將模塊分開的點，這就是
依賴反轉
通過在前一個回合中引入這個協議，我們展示了如何
UI停止依賴於具體的 Feed
加載器，並且 Feed加载器不知道
關於 UI
對，所以這就是一個入口點
對 Feed
特徵，對，確實如此，所以我們稱之為
Feed
特徵接口，對，我們可以在這裡有一堆
方法，在這裡我們可以有一堆接口
由外部
模塊來實現
這將由外部的
模塊來實現，所以在這種情況下我們有 Feed
Loader，但我們可以有一個FeedItem
結構作為傳遞資料的模型
在各處
沒錯，從模塊到模塊，所以Feed Feature
接口是
一堆功能，協定
以及數據，只是這個時候它恰好在
這一點
它在與UI同一個模塊中生活
我認為那是
在我們頭腦中更好的視覺化方式
可能是因為
現在的RemoteFeedLoader依賴於
一個Feed Feature
而不是一個UI interface
沒錯，那麼這個RemoteFeedLoader是什麼呢？
對，因此我們知道它有某種
的互動
與網絡，所以我們可以命名它為
API模塊的組件，對，所以
它就像是Feed API模塊
例如，是的，而且LocalFeed
Loader
它與持久性有關，我很樂意
將其命名為Database或類似的東西
就像那樣
對，一個儲存庫或資料庫
對，然後我們有類型
組成這兩者
對，這是一個composer，我們
通常組成
類型在Main模塊裡，這是好
主意，因為所有的箭頭
都來自這個模塊，並且沒有
箭頭
指向這個模塊，所以Main
我認為是一個很好的例子，對
我們可以創建一個Adapter模塊或者我們
可以創建一個Composer
模塊或者我們可以只在Main裡留下它
就這樣
對，我們應該明白這些模塊可以包含
許多組件，對，它只不過
剛好我們展示了
一個例子只有一個組件，一個類
在每個模塊，但實際上他們可以
包含很多
有一堆
對，Main模塊可以擁有App
例如代理人
你可以有許多工廠及
組裝器，你也可以有組合器，
轉接器，對，完全正確，API模組
可以有
服務，URLSessions，服務，
數據庫可以有Core Data
依賴，或是
Realm，並且Feed功能組件
可以有許多介面，正如我們
提到的，還有Feed模型，
對，這就是一種非常常見的方式
組合，
應用程式，如果你正在分解
模塊，是的，我同意
但可能某一刻我們會說，嗯，我
想要有一個AppKit
應用程式，同時使用那些
其他種類，
可能某一點我們會說，嗯，我們
需要分離Feed
特性與具體的UI，因為
這個UI是一個UIKit
使用者介面，所以你可能最終會
有一個
新的模組，Feed功能模組
在那裡我們擁有所有的介面
和共享模型，但重要的是要
說明這個
Feed Feature模塊並不依賴於任何
其他模塊，那裡沒有箭頭
從這裡出來
只有箭頭指向它，這是邊界
模塊
完全正確。現在我們可以擁有不同的UI
並且能夠按需要來組裝這些
模塊
在紙上看起來很好，但
這不是每天的使用情境
但是，不一定要那樣
為了
創建這樣的架構
因為
像你說的，這樣的設計使我們能夠
在不知道系統其餘部分的情況下
更換模塊或組件而不
依賴於系統的其餘部分
並能進行隔離測試，沒錯 沒錯
完全正確的
使我們能夠進行隔離測試並且
我們可以在不同的地方重複利用這些
應用程式
但這並不是通常的使用情況
通常你只有一個應用程式
而它是iOS或僅限於macOS
你並不需要重複使用
在其他應用程式中你不需要
有使用這些的需求
進入其他平台，那麼還有其他
方式我們可以組織這個，我們不需要
從這種級別的分離開始
這可能是一種極端的情況，其中
所有東西都被分解
在單獨的模塊中，但這裡的重點是
有可能做到
如果有這需求，它應該能
很容易地適應
但是一個簡單得多的应用程式
例如 API，Database 和
功能介面
和模型在同一模塊中，你
可以選擇分離 UI
對，所以在這裡我們有 API，
Database 和 Feed Feature
滿載紅色的模組，表示他們
都
在相同的模組中，在同一個模組中
基本上就是這樣，沒錯
然後 UI 對此有依賴關係
Feed Feature
這可能會產生一些耦合
特別是 API 和
這邊的 Database
這個圖表並未顯示出來，但是它
有可能實際上是這樣
只要你不添加依賴關係
在這裡
正確，或者反過來也說得通
如你所說，你可以創建一些
這裡不需要的耦合
也許你的 UI 不需要一個 database
但只要箭頭
指向相同的方向並與
同一級別的抽象
你仍然能夠需要時進行分解
如果在某一點你想重用該
API 的另一個應用，你只需要將其移動
到另一個
框架，然後如果有需要
要分享數據庫，您同樣這麼做
然後你回到這裡，我們應該能夠
能夠繼續
從同一模組的所有事物
正確設置您的模組，然後你可以
甚至決定把
甚至一個 Composer 都放在同一模組中
例如，然後你就沒有 Main
模組
或者可能 UI 就是這個案例中的 Main 模組
因為它將直接組成
那些直接類型
或者你可以有同一模組的所有東西
除了 UIKit，因為我們
不擁有
UIKit，對，這就是
像他們所說的單體應用程序的情況
對
對，這是一個單體，但它依然很好地
進行了區分，這意味著我們可以分解這個
單體，按需要进行
我會建議人們從這裡開始
可能在這裡保持所有東西在
同一模組中
但保持邏輯的區分
關注點
所以如果你需要把它拆解
這很容易，所以大型單體結構
monolith
並沒有什麼不對，只要你保持你的類型模組化
在大型單體結構內，而且，如我們在
上一集中見到的，你有相同的
代碼量，
你只是將它們拆分成小
類或結構體或函數，
並在它們之間保持乾淨的介面
對，確實。
然而，在這種大型單體結構的
方法中最大的缺點，我想這是一種
偏好問題，但
如果你正在創建一個iOS項目，你將
必須看模擬器，
而，老實說，這讓我感到困擾，要透過
測試
API組件或數據庫組件
透過模擬器，
而不是將Mac作為一個測試
目標並擁有
你說過，我們可以快速進行單元測試，如果
我們有一個Database
模組並沒有包含在iOS目標中
我們可以直接執行它，不需要模擬器，對嗎？
就是這樣
我們可以直接進行測試，也不需要
模擬器，是的，APIs也是一樣的
以及所有不需要
UI的型別，沒錯，若能直接測試那些型別將更好，
而不用模擬器
但如果他們存在於一個iOS目標中
要進行測試，你需要開啟一個
模擬器
這個過程可能需要花費三到五倍的時間，
或者更多
這樣的成本是很高的，會累積起來
所以是有權衡的，您極有可能可以
從這樣開始
如果你看到需要更快的測試
這可能是
對某些人立即進行的，那麼你可以
直接
用這些邊界提取你的程式碼
並且
有好的源碼依賴關係但你
也增加了一些維護
獨立框架的負擔絕對的
絕對的那是
那嘛那嘛其中一個取捨所以
那就是說
組成類型的一種方法在獨立的
模組中你可以有所有的類型在
一個模組之中
但只要它們分開你的
monolith仍然
能夠被需要的時候將測試和分解
你可以
將這些類型移至獨立模組以便
易用性與可測試性
為了更快的測試或者是為了任何原因
你需要移動它們
但為什麼很少看到應用程序他們
是
可以組合或分解,在我看來
我認為是因為
這更難做需要一個深入的
學習曲線在那裡
我們經常看到開發者希望
控制
對他們的組件以及參考
組件
在其他組件內部沒有好的
分隔
像依賴注入，初始化器
在這種情況下你知道
強制不可變性所以使用
具體類型
你會感覺更有控制力，甚至擁有
程序碼
感覺你更有控制力
因為你可以逐行看到什麼
正在發生
但一旦你開始使用動態
調度並開始命名界面
和閉包，人們開始害怕
是的，絕對是
所以對於未受過訓練的人來說，這可能
更難以抽象思考
例如，在函數中調用一個閉包
函數
而不是擁有一個隱含的依賴性
讓我們說一個單例
並調用單例的函數
直接
這可能會讓他們
擁有一種我們常見的架構
在 iOS 應用程序中，我們會有 UI
與具體模型層進行對話，
這可能是 ViewModel 或者是 Presenter
然後直接與另一個
具體的 API 或者是具體的 Database 對話，
它可能是單例，或者可以是
插件，但它們是具體存在的，
並且組裝的不太容易。
你可能會有一次
通過子類化注入不同行為的機會，
但是
你將會在 Model 層看見 UIKit的元素，
甚至可能
在 API 或 Database 層看見像
UIImages 的 UIKit 元素，
它們並沒有清晰的分隔。
有時候你會看到 UI
直接從 Database 中取得資料，
或者是從 API。
而我們常常會看見 UI
元素訪問
databases 和 APIs
建議為了方便或者更快，
在許多時候可能是較便捷或更快的途徑。
但你很快地失去了所
希望在一開始就能控制的
控制權
是的，我認為在這個範例中
問題在於沒有適當的
通訊方式
在這些模塊之間，並沒有
預定義的通訊頻道也許
他們將會是
雙向或單向的
在Model和
UI或者是UI和Model之間的溝通
API和Model，Database和
Model
所以我們將看到元件被
引用在各種地方，UI在
Database或者是Database在
UI
這可能會創造出緊密耦合以及
混淆和僵化隨著進行
所謂的spaghetti architecture是的並且
公平地說
你仍然可以有一個具體的
架構在沒有spaghetti
如果你保持層次分離的話
像這樣可能對多數的
applications來說是有效的
當然，這也取決於你使用的application
我正在工作的如果是非常簡單的
我可能會先從這樣開始
但我知道如何從這種
architecture
轉變到更模塊化的方式，我會根據需要進行這種轉變
這得由測試和compiler支持
使用測試和compiler支持
compiler
所以從這樣開始並無不妥
或者擁有一種架構
它可能是超級monolithic的，然後根據需要分解它
按需分解它
您不必從一個非常
模塊化的application開始
另外，模塊化的application並不意味著
它必須是复杂的
對，這可十分重要，如果我們遵循
好的
原則，我們可以結束使用相當
優秀的architecture
我見過那些代碼庫，它們是
monolithic的，並且非常具體
但他們
容易改變，他們容易處理
他們被測試過，你只需要
理解平衡點，你需要
理解你試圖解決的問題
並為此提供解決方案
是的，這是最重要的
要記住的事情
在建築或設計上不存在至高無上的標準，
你需要依據你的需求來做調整
依你的需求來製定，
就像我的朋友常說的，你不能
兩隻腳
塞進一雙鞋裡。你需要
根據自己的
需求進行量身打造，但這確實
很難，所以我的
建議是學習不同的方法
因為你知道的越多，你解決問題的
選擇就越多
我們遇到問題，然後我們找解決方案
我們不會只
較小的價值，是的，絕對的，例如
回到我們的超模塊化方法
您可以再有另一個模塊
是組裝者、建造者或工廠
將所有東西組織在一起，哇
有很多破折號和很多
箭頭在那裡
看起來可能複雜，但當你
將這個轉譯成程式碼
四行程式碼、兩行程式碼或者
一行程式碼
其實並不困難，它質樸，它可以
達到相同層次的分離
通過遵循OO原理或功能
原理
是的，我百分之一百同意你，這可能
看起來複雜，但實際上並不，它簡單
並值得你們自己去試
驗證
所以我認為就這樣，我們將會
下次再見