嗨，Mike，嗨，Caio
我們一直在談論
架構並結束了這個
模組圖，對，這只是證明
概念的證明
我們還討論到有時候
更加單一的
方法實際上能夠更好
解決問題
那麼對我來說什麼是好的架構？
對我來說是解決
手頭上的問題的架構，並且我們提出
這個架構是為了創造
一個問題
並解決它，否則所有
的架構都是好的
是的，他們需要解決一些問題，是的並
有效地解決它
以優雅的方式，是的，所以我們的觀點是
就是
決定你要選擇哪種架構
完全取決於
需求
如果你有糟糕的需求，你也能
結果得到更好的架構
對的
確實如此，處理要求的過程
和精煉需求
是一種持續的過程
並使更多的事物為
開發團隊所知
我想大膽地說，如果你
有非常好的需求
你最終將得到良好的架構
呃
對，這可能是機率性的，可能我不
知道，像沒有
確定性。好吧，它增加了機會
對，確實
它的可能性確實更大，我會
說，因為如果你有清晰定義的
需求
設計你的系統就更容易
絕對，因為
你知道你需要建造什麼，我認為
大部分問題
發生在開發者需要
做出假設的時候
這是由於與
其他
團隊成員的溝通不良，並且我並不是說
開發者是
受害者，不，溝通才是
受害者。
你知道從各個方面，但設計的目的
是設計
不僅僅是解決當前的問題
因為軟體是靈活的，它一直在
變化，所以你需要有一個
平衡，既要歡迎未來的變化，
又要解決當前的問題，你
不想過度抽象化
來解決可能
永遠不會發生的未來問題。
但你也不希望讓你的
架構夠堅硬，如果你
需要改變事情，
它太難。事實上，這是一個
非常，非常
難以解決的問題。基本上，你
需要促進
未來的需求，同時你不
知道這些需求將是什麼。
那你該怎麼辦？你建立
良好的流程。這就是你從
需求開始，
到計劃，到設計，到構建
到編碼。
一切事物的交流，當然是非常
非常重要的
好的架構就是一種
溝通的方式，當然是的
就像需求一樣，就像
圖表或規劃會議一樣
確實，我們展示了糟糕的
需求
糟糕的規劃，糟糕的執行可能導致
你最終得到一個非常
僵硬的架構，我們沒有
明確的邊界
我們沒有明確的控制流程
這裡的依賴圖表顯示
每個模組都依賴於
每個其他的模組，這使得事情變得
非常僵硬
並且脆弱，像麵條一樣的架構
我們別再自欺欺人了，對，並且
大多數時候
這是糟糕需求的副產品
對，那就是
一切開始的地方，對，如果你正在試圖
滿足
當前的需求，並且
那是一個糟糕的需求
你沒有長期的視野，沒有
長期目標
任何建築都可以，就像是
語句
如果你不知道自己要去哪，任何
路都可以
對的，我喜歡這一點，沒錯
完全正確
這也是缺乏紀律的結果
為了細化需求而
為了學習更多，去在意
去找到好，我們這裡該怎麼做？
我們哪裡該怎麼做，你知道的
建立一些邏輯分支
一些邊緣案例，因為需求
如果是糟糕的，並不代表代碼
應該是糟糕的，並不代表產品
應該有錯誤或
這隻錯誤，那麼要誰來負責？開發者
寫的代碼？分析師
寫出來的需求？
產品經理，業務人員，誰該
被責怪呢？對我來說，我不喜歡去責怪
任何人
我認為這是一個溝通問題
這是可以被解決的，
這是每個人的責任
每個人應該對自己負責
確切地說，在一個功能型團隊中，如果一個
開發員發現需求
不夠好，那麼開發員將會幫助
分析師或是寫下它的每一個人來
改進它
並不會有責怪的，如果分析師看到
那個
開發者們建造的最終結果
並沒有符合
實際的需求，他們將會
讓開發者負責
對，這是最理想的情況
不幸地是，
並非所有地方都是如此，那麼為何
我們不展示一下你可能會如何
最終落入
就像你剛剛提到的狀態，好的
所以我們正在討論這個Feed
功能，所以讓我們遵循相同的範例
我們一直在用的對吧
假想一下我們收到一個新任務
我們打開我們的項目管理工具，然後
我們看到這個新的情節
分配給我們，好的，如你所見
作為用戶，我希望這個應用載入至
信息流，所以我可以看到信息流
好的，我們在這裡笑著，但我見過
這些情節
無時無刻不在，絕對，絕對
這是真的
和這些情節的問題是
首先，開發者並不
真正明白我們提供哪種價值
為我們的客戶，這些有什麼好處
在使用這個功能時
為什麼我們建造這個，你知道這個
太膚淺了
我要怎麼建造這個，哪裡是
錯誤案例
對，甚麼是資訊流，載入是什麼意思
從哪裡載入
是的，所以然後我們看接受
標準
給定一個用戶，當用戶打開了
餵（feed）
然後feed就會被顯示出來，對，這聽起來很明顯
聽起來很明顯，但是其中有很多問題
問題
其中可能還參雜了許多
驅動
我們的測試，對，但是我們提供了什麼樣的價值
我們提供什麼樣的價值呢
對，這正好是
我們之前提到的誤解的
典型例子
所以這裡明顯地
分析師或不重要的人可能
在某些情況下也可能是開發員
他們沒有溝通好
溝通得恰到好處
這個系統的意圖提到
邊緣案例，如你所說的價值，價值在哪裡對於
客戶而言，價值在哪裡，所以我們怎麼改善
我們怎麼可以改進這個，因為如果我收到一個像這樣的故事
我會做的就是回到
分析師那裡或是誰寫的
然後開始問問題，像是我們要如何
我們該如何改進這個，對我來說這就是
我們該如何改進這個，對我來說這是件重要的事
價值
對我來說，做對 BDD 的
部分就是對話
它不關於工具，不關於
測試，是理解
你能給客戶的
提供的最大值，抱歉但
你不會提供那個
三行寫在那裡
對，你需要挖得更深
基本上
你需要更深入地理解所有的
可能存在的情境
雖然這對我來說是一個糟糕的故事，這
是開始
一個非常好的對話你會
與業務部門進行
了解價值主張
絕對的，如果你去
並以負面的方式開始對話
並且
指責他人，那麼我不認為你會
走得很
遠，但那是清晰的訊息
業務部門在傳達或者這個
代表業務部門的分析師
正在轉交給你所以現在以在你手上
去了解更多並去建立一個案例
最大的問題在於開發者
看到像這樣的故事
卻害怕提問
因為他們擔心他們會
聽起來傻
他們認為他們會喪失
因為
他們認為他們應該能夠閱讀
這些並推斷出
一切的訊息，而這就是最大的
錯誤對吧，我不能
因此，我始終支持提問，不論
多麼
愚蠢或者不重要，你知道那個
願景
對每個人來說應該是共同的，或者應該是
對每個人來說共同的
我們在同一個團隊中，那是我的
對這件事的理解
對我來說，那實際上是我的工作，我擁有
技術知識
來提出正確的問題並獲得答案
提供最大量的
價值
給客戶，這就是我們如何
創造良好的產品
你有良好的習慣，其中之一就是
問很多問題，這樣你才能夠
更好地理解
客戶的需求是什麼，這是
需要的
商業的需求，然後你可以
實現這種需求
透過程式碼，是的，所以我們希望
最終能達到的
是一份更為精確的文件
比這個好
例如，開始只是
載入源並顯示給用戶，可能就會
結束為
一個在线客戶，這是
具有
連接性的客戶，我希望應用程式能夠
自動載入我的最新影像源
所以，這是影像源，這樣我就可以一直
欣賞最新的圖片.
我朋友的那部分好了, 所以現在我可以看到
價值主張在這裡
對，我們現在正在進一步深入
我們從一個超高層次的視角開始
看我們正在做什麼
但在進行了正確的對話之後
我們了解到
這個功能就是要連接朋友
他們分享各種
照片或他們的旅行或他們的食物或者
他們想與其朋友分享的任何東西
朋友
對，還有其他很多使用者
經驗的信息
例如自動加載最新的
和
我的動態，對，就是我的最新的動態
是的，它是客製的，是的它對客戶有價值
對於顧客有價值
好了, 所以現在我們可以開始繪製更好的
圖片
關於系統，對，從這個敘述中
我們可以提出場景或者
接受標準
例如，假設客戶有
連接性
當客戶請求查看
動態
然後應用程式應該顯示最新的
遠端來的訊息
並替換掉新訊息的快取
好的，所以我們需要將訊息進行快取
不知道怎麼做
對，確實如此，透過提出對的
問題
例如，如果我沒有
連接性，我們就提出了快取的概念
最新下載的訊息，並且
這讓我們創造出一個
次要敘事作為離線客戶
我希望應用程式能顯示最新儲存的
我的圖像訊息版本
所以我可以隨時享受我的
朋友的圖片，對，所以如果你在地鐵裡
而且你打開應用程式，你仍然能看到
某些東西，你不只會看到錯誤
訊息
沒錯，只需提出問題，但
看我們如何
擴大價值，是的，我們正在
分解
系統需求，並且我們可以
分岔出
去
線上和離線兩方面
使用者經驗從這裡，我們可以
甚至
分支出來，如果我們有一個暫存的
訊息餵飼(feed)的版本，如果我們沒有
暫存的訊息餵飼(feed)的版本，那該
會發生什麼呢？
這會引領我們走向更多的情境與
例如，
當顧客沒有
連線且要求看到
訊息餵飼(feed)時，
那麼APP應該顯示最新
保存的訊息餵飼(feed),
但是如果暫存中什麼都沒有，
應用程式應該顯示一個錯誤
對，但價值主張是要
始終嘗試向用戶顯示一些東西
而這是你只能得到的種類的價值
通過技術人員的對話
與商業架橋商業
和技術面
是對客戶提供價值的超級重要
如你所見，我們可以寫一些
對客戶非常重要的事情
以你所見，我們可以編寫一些
高高層次的測試
從這些情境中不只是測試
對，但是通過測試
你可以看到組件的出現你可以
看到行為的出現
這不應該需要長時間和長時間的會議
不是這樣
這可能只是一個非正式的對話我
甚至不會把這稱為會議
對對，絕對如此，還有其他的
方法
對，BDD不是唯一的實現方式
這的
對，我知道你非常喜歡Ivar
Jacobson
有罪，那麼你為什麼不給我們解釋一下
稍微談談用例
對，所以我們可以用另一種
形式來表達
基本上是我們在情境中所遇到的
當然這不一樣
但在這裡我們可以看到一種算法視圖
關於系統應該做什麼，在這個情況下我們有Load Feed
將網址作為輸入，
這由數據所代表，然後我們有
一個主要課程，
在這種情況下，我們已經將其表示為
也是快樂路徑，
然後我們有一系列步驟，
實際上是有限的步驟序列，
這個組件應該做的。
我喜歡這裡不提及
用戶界面或者
向用戶顯示訊息，或者按下按鈕
之類的
或者任何用戶與系統交互的事情，
這裡，
是更加程序化的方式來
處理它，可能更具技術性，他們不必
是
但在這種情況下他們更具技術性，
對我來說，它們是一種補充，
對於用戶故事的補充，我們不認為我們
必須在
BDD或者用例之間做選擇，不，我認為我們可以從
BDD故事開始，我們可以進行對話，
我們可以改善它，我們可以記錄下來
然後從我們從那些裡學到的
故事和那些場景出發
我們可以開始進一步探索更多的
技術面
使用案例對吧，絕對對
例如，我們這裡有一種概念
無效的數據，我們本可以將它寫入
我們的場景，我們的 BDD 故事中，但
我喜歡以
更技術的方法來呈現，並且
以分開的格式存在
作為開發者，我覺得它更易讀
也更容易消化
對，因為它就像一份配方，就是這樣
它就是一份清單，對的
就是一系列步驟，就是你的
組件需要做的，這就是我們理解的
方式
知道如果它有一個
開始，中間和結束，它就更容易被
理解，易於消化
是的，就是這樣
以及當然我們會遇到的錯誤情況，
我們也需要將錯誤情況列在裡面，
我們有資料的輸入/輸出，
例如，輸入是一個URL，
而輸出就是 feed 項目，對嗎？
但它並沒有說出它是一個 feed 項目的陣列，
這需要由開發者決定，
對，我們現在不知道這是否太高級以至於無法理解，
說到底，現在你知道我們要如何
實現這一點，儘管它讀起來有點像
程序性的，
步驟並不需要按照順序進行，
這不一定要用程序語言來寫，
你可以在這裡使用面向對象（OO），例如你可以
採用函數式方法，
我們可以有一群對象，
共同合作以達成此目的，
或者一群函數，或者是單子，
對，這就是了，它可能看起來像是程序性的，但其實
並不意味著
那就是了。
所有這些步驟將會發生
按程序
在一種方法中實現，當然不是
當時機來臨
我們將不得不深入一個更
詳細的
層級，我們將不得不
遵循不同的原則
這些原則談論
代碼如何
組織和編寫你的代碼，我們在這裡
談論需求，我們在談論
關於
商業需求在這種情況下，
它是開放的
是的，這是一種算法，但它是開放的
我們將如何實現它和
另一個例子
擴大用例，我們可以擁有一個
單獨的用例
那就是執行 Load Feed Fallback 如果
Load Feed失敗
所以它是為了離線客戶
再次跟隨
這種算法方法，我們有一個
首要的方法就是美好的過程
用來指定什麼是食譜
針對檢索feed項目的情況並且
再次我們確定了如果我們
沒有
一個快取或我們的快取中沒有項目
在這種情況下
那麼我們就不會傳遞任何feed項目
是的，那什麼是沒有feed項目呢
這取決於開發者
再次確實任何人都可以理解這一點
儘管這更技術化
比BDD風格是的，它補充
了BDD風格
通過橋接並進一步接近
技術方面
當它被寫出和讀取時
由商業人士，它提高了質量
由流程
的確，它便利化了整個
開發過程
並且它確實提高了溝通
只為了更精確一點，並不僅僅是
商業人士寫它，但是
與開發者共同合作時
當他們兩人坐下來一起寫這個時
一起
對，這些都只是角色而已，
並不表示開發者不能成為
一個
你知道的，被引號括起來的 "商業人士"
對，你可以的
對，這些只不过是角色，我是指
通常會有不同的人扮演
擔任這些角色，
但是，那也可能是，最後一個
使用場景是
將 Feed Items 儲存到
快取中
我們執行儲存物品的命令
與數據一起
然後系統將會
將物品進行編碼我們將會
時間戳記它
將新的數據替換掉快取，然後傳送成功
的訊息，對
是的，
如果你有這項需求，不是
實裝這項功能會更簡單嗎
而現在，如果你沒有 15 分鐘到
半小時
來結合好的需求，你
有更大的問題
確實，比起差勁的需要，是的，是的
對，那裡有些事情不對勁
那需要被解決
但看看我們所提出的所有細節
來自
一個基本的故事，那就是流程
你開始一個壞故事
並且你與之協作來改進它
和業務
目標是粉碎假設並且
那就是這個
流程做的，你消除它們
你對系統了解得越來越多
和對需求以及客戶的需求的了解
以及關於什麼
客戶需要
這就是為什麼我們相信它如此有價值
甚至還有其他方式來表達
這些需求，以提高
分享知識，對，其他觀點
絕對的，就像流程圖
例如
與壞故事工作的另一個問題是
那是
你如何為這個故事製作流程圖
例如從這個故事中
對，那將會是序列的，非常線性的
對
非常線性的，顯示feed screen
取得最新項目，更新屏幕，獲益
對
也許吧，希望如此
這就像是我們正在實施的路徑嗎
這裡的實施
我不認為是因為真實的
價值更明確定義
在這份詳細的文件中，現在如果我們
繪製一個流程圖
從詳細的要求中，那將會
描述得更詳盡
就像這張，瞧，我們如何顯示
feed screen
我們取得新項目，然後我們有
不同的路徑
從那裡，對，如果成功，我們就儲存
新的項目
並且更新這個feed，如果它沒有
成功取得新的項目
那麼我們試圖從緩存中加載它
並更新feed screen
對，這是更加描述性的，還有
任何人都能了解這個
我可以向業務部門的任何人展示這個
我也可以向開發者展示這個,它非常清楚，但是
我們只能透過理解
我們正在建造的是什麼，然後我們可以
將細節要求表示出來
以不同的視覺形式，其中之一
就是
我們所喜愛的模塊化建築結構
所以看，我們從這個
要求太籠統，你知道的，要求的概略版開始，然後我們
深入了解，我們深入了解
最後，我們回到了這個
設計
這是整個過程的副產品
拆解要求，並
結束於
此處，建築設計是
源於
要求，透過獲得更好的
要求，我們更加理解
問題，我們更加理解
價值定位，我們甚至可能
更好地理解
這產品如何在未來
演進，這樣我們就能提出更好的
code設計，這一切都
相互關連
您不能分開architecture，也不能
分開
testing，您也不能分開value，我們
不能分開business，也不能
分開developers
所有的一切都連在一起，所以唯一的方式
提出好的解決方案
就是必須有良好的溝通，絕對的
在我看來這是
最重要的一點
了解正在發生的事情
去除假設，我知道我們
提到了很多次，但這是事實
所以，我們需要找到一種方式
消除這些假設
和我們的團隊以及
developer團隊
與其他團隊甚至更好的溝通，這就是
過程
如你所說，這並不需要太多，我
的意思是當然
當你剛開始時，它將需要
大量的時間
就像我們做的任何事情一樣
你會進步對吧
而像這樣的特性
15分鐘，20分鐘是
絕對足夠的
即使它花費更長的時間對嗎，如果它
需要
也許是一個小時，兩個小時只要它
值得
只要我們收集到我們
需要的需求
是的，絕對，那句話是怎麼說的，如果我
有六個小時
要砍倒一棵樹，我會花四個
小時
來磨刀對吧，那就是這裡
的道理
這裡基本上是同樣的事情，而且我們
做這個
是為了盡量消除風險
盡我們所能，我們會嘗試
消除犯錯的風險
因為錯誤是花費
企業
大量金錢的原因，我們不應該
成為讓企業損失大量金錢的共犯
的一員
因為我們終究是在傷害自己，
溝通在這裡
很關鍵，所以我們現在已經設置了這個
基礎
為我們建議的架構，讓我們在這裡停下
然後在下一集
我們可以開始實際地實施它
是的
等不及了，我們將在
下次再見