嗨 Mike，嘿 Caio，所以在之前的
集
我們已經開始對我們的RemoteFeed
Loader
進行測試驅動，我們已經測試到
溝通
與HTTPClient的部分，對，並且在我們
繼續前
我希望將這些生產性的
代碼移動到生產套件裡頭
取出測試檔案，因為我不
希望一直上下捲動螢幕
來來回回的，對，我們來做它
所以讓我們在生產裡頭
創建一個新的資料夾
我們稱之為 Feed API，這就是
API
讓我們建立一個新檔案RemoteFeed
Loader
現在我們有了一個單獨的檔案，我們
可以在右側窗格打開它
並保持我們的測試在左側窗格，那聽起來
非常好
讓我們現在製造一些額外的空間，讓我們
移動RemoteFeedLoader
將其添加到文件，並讓我們移動客戶端
通訊協議，也就是產品代碼
但是既然這些類型位於一個
獨立的目標中，我們需要導入
我們的EssentialFeed模塊，但這還不夠
因為這些類型是內部的
對，所以我們需要在這裡做出決定
我們是否將公開內部的
類型
在測試中通過使用@testable或者我們
將這些類型公開
並在測試中使用它們，所以如果我們使
這個@testable導入
測試將可以訪問這些文件
對吧
如你所見，它可以成功建立，但是當
可能的話，我喜歡通過公開接口測試我的組件
僅通過公開的介面，所以
我們為何不試著
宣告出所有有意義的公開的話會不會
足夠呢
讓我們首先絕對測試代碼
首先所有的 protocol
HTTPClient 它可以是 public 因為它
可以被
外部模塊實現，現在 class
RemoteFeedLoader
也可以被外部模塊使用，所以
將它公開是可以的，而且它可以
甚至被其他模塊創建，所以我們
也可以將 initializer 公開
然後我們有 load 行為，這是
主要行為這
class，所以這也應該是公開的
那麼關於
屬性呢？是的，我喜歡那些私有的
沒人在使用
這些屬性在 class 之外，好的
我們現在可以建立嗎？
是的，這就足夠我們將我們的類型暴露給
外部模塊
並且通過公開的
接口對其進行測試，太棒了
完美，我們想允許這種類型的子類嗎？
這個類型
我們現時並沒有那種使用情境
所以
我很樂意將其定為終結並不允許
subclassing
好，所以通過將其定為終結，我們防止
子類別
這種類型，而我最後一個可以
看到的改變是客戶和
url 的屬性順序，我認為我們可以倒過來
以反映
初始化順序，好，我喜歡
這種方式
對，完美，讓我們運行測試並
提交
好的，它通過了，所以讓我們提交
移動 RemoteFeedLoader 組件到
生產環境
對，現在我們可以同時看到
測試和生產代碼
我喜歡這樣，非常好
還有沒有更多重構的地方，讓我們檢查
我們的測試名稱
命名慣例是 test underscore
我們正在測試的方法和
我們預期的行為
所以 test init 並不會向
URL
請求資料，所以第二個測試是對 load
方法和我們期望的行為
從 URL 請求資料，哦，讓我修正
這個
從 URL 請求資料，非常好
所以提高測試名稱，讓我們提交這個
好的，我們現在可以繼續，有一件事
困擾著我
當我在測試兩個對象
像我們使用的一樣協同作業
RemoteFeedLoader
和 HTTPClient，我們並不需要只
測試出現的信息
而是需要測試
信息被調用的次數，
比方說，
如果我無意間調用了這個方法
兩次，
測試將不會失敗，這就是問題所在，
因為這將是
我們意想不到的行為
對的，所以雖然我們在我們的測試中呼叫 load
一次，但在這種情況下，客戶端
被調用了兩次
正是因為我們的間諜在捕獲
被傳遞的值，所以我可以調用
這個方法10次
並且它總是會捕獲最後
傳遞給它的值
所以雖然我們正在斷言我們
傳遞了正確的值，但我們並未
斷言調用的次數
方法被調用了多少次，以及在這個
語境中調用了多少次
這是很重要的，因為我不想
發送大量的API請求
所以我們需要某種機制來
計數被調用的次數
客戶端行為被調用的次數
就是這樣
所以我想從添加一個新的
測試開始
如果我兩次調用加載，我希望加載
請求
兩次，但如果我只調用一次，我希望
只加載
一次，對吧，那麼讓我們添加一個兩次加載，並
它應該發出請求
從URL獲取數據兩次，因此如果我調用
兩次加載，我們需要更好的測試方法
測試
這是被調用了幾次，我們可以
通過添加一個斷言來實現
類似於請求的url的
數量應該為兩個，然後我們在我們的間諜裡添加一個新屬性
對，然後當然了
請求的URL將只反映最後的
被捕獲的url
因為我們關心的是該值，我們也關心次數
因為我們關心的是這個值以及這個值的次數
也對我們關心的次數
調用了多少次
但是有更好的方法
如果我們將所有的
requestedURLs
累積在一個陣列中，那麼我們可以同時測試值
和計數，因為
當我們比較兩個陣列
相等時，我們會同時斷言順序相等
並同時計數，這是一個大優勢
在我看來是一種提升
而且因為這是個新測試我們不需要
打破之前的測試對吧，我們可以
創建一個新屬性
requestedURLs是一個URL的陣列，我們
保留舊的
我們保留舊的，當我們完成時，
我們可以
將舊的測試遷移到這個新的
API
所以我想看到這些失敗的測試
因為我們調用的次數
比必須的要多，而它確實失敗了
完美。如果您刪除多餘的調用，
現在應該通過
它確實如此，所以我們可以在這裡提交
確保我們可以加載超過
一次
完美。很好。現在我們可以遷移
舊的測試
對，所以我們現在可以使用requestedURLs，並且
這裡應該是
只包含一個URL的陣列，以及該URL
應該是同樣被傳遞的
和第一個相反，不是 assert
nil 現在我們可以 assert
真的是 requestedURLs 是空的
這表示沒有訊息被捕捉
很棒
讓我們看看是否能通過，結果它通過了
很好，現在我們可以移除
舊的屬性重新執行測試
哦，好的，讓我們提交簡化
spy 讓我們快速回顧一下
我們將我們的生產代碼移出
測試目標
然後我們改進了我們的斷言，不僅
檢查被捕獲的價值
捕獲
還有多少次它們被
使用陣列捕獲
接下來我們應該開始思考
關於客戶端響應
好極了，感謝你觀看並
我們下次見面
再見大家