哈囉 Mike，嘿 Caio，所以在上一次的
集數我們答應要開始整理一些
碼
在代碼中，所以是時候了，對，我們
來整理一下項目
我們首先提到的是要移動
這些類型到單獨的文件中
對，所以我們有 HTTPClient 和
HTTPClientResult，所以我認為
這兩者都可以移至單一文件中
的確，因為它們相關
它們都是 HTTPClient 類型，我們先
一起保留它們在同一地方
對，讓我們看看是否仍能建構，對
完美，且測試通過了，我們
提交
將 HTTPClient 移至其自己的文件
就是這樣，還有什麼我們可以修復的
我認為 FeedItemsMapper 是個好的
候選項
好的，它是個私有類型，但我們的代碼
可以更整潔
如果我們將其移至一個單獨的檔案，對吧
而
這將變成一種內部型別，因為
我們將其移至新檔案
而我覺得這樣很合理，因為
內部型別，因為這個 Feed
我們有的 API 文件夾就是為了在
其自己
的框架內，其自己的模組以及 Feed
ItemsMapper
會屬於這個模組的內部，它將
無法被
任何其他模組存取，所以我覺得這樣
對現在來說很合理，我們不必新增
內部型別，因為那是預設的
範疇，對吧，但我認為這樣
好極了，我確實喜歡
我們也可以將這個類別設為 final
正確，這並不意味著要
被子類別繼承，所以我喜歡 final
屬性也一樣
並且由於我們正在增加範疇
在各處
這應該設為內部或私有型別，對吧
我認為 static var 可以是私有的
但是 map function 被
Loader 使用，所以它需要是內部的
對，但是沒有其他模組有
訪問它的權限，完美
好的，測試通過了，讓我們進行提交
移動 FeedItemsMapper 到它自己的文件
讓我們看一下 RemoteFeed
Loader 我認為現在好多了
對，縮短很多，只有40行程式碼
在這個文件中，但是這個方法看起來有點
混亂
沒錯，這裡進行了很多事情
或許我們可以提取
一些邏輯到一個助手函數，我
認為這是有道理的
我們可以提取那裡的成功與
映射到
它自己的函數
所以我們可以移動資料和回應
並且應該返回
Result 然後我們可以移動這個邏輯
在這裡，我們並不是要完成，而是只需
返回
結果
然後我們只需完成
通過映射已收到的
response 對吧，讓我們看看它是否通過
它已經通過，但是
現在我們正在這個 block 中捕捉 self
對
這是我們要的嗎？可能不是我們
在這裡可能有一個保留循環
例如
根據這個 client 如何被創建的
對吧
確實，但所有的測試都通過了
這就有問題
對，因為我們並沒有涵蓋到內存
走漏
所以我認為我們應該添加一些類型的
在我們的測試中檢查這一點的安全措施
對，確實，讓我們這麼做。所以，在每個測試中
在這裡，我們需要檢查
內存走漏，因為不同的
行動可能產生內存走漏
對，所以我們可以在
每個測試中添加斷言
或者我們可以找一個地方進行編輯
然後它將會涵蓋
所有像makeSUT這樣的情況
對，每個測試都使用makeSUT
函數
對，我認為這是一個好的編輯點
編輯
所以我們需要在這之後運行這種斷言
測試
結束，我們需要確保
SUT
從記憶體中釋放，我們可以
運行
那些在測試通過後的斷言
使用
tearDown方法，但還有一個額外
的設施就是退出測試用例
類型為我們提供的是添加tearDown
塊
在每次測試後運行，所以
當每次測試完成後，
tearDown塊
就會被調用，是的，這樣應該就可以了，
我們需要做的就是斷言
nil sut 對，我們需要確保
系統下的實例
測試
在每次測試運行後將會變成 nil
是的，並且在這裡設定一個好消息
實例
應該已經被釋放了可能的
內存洩漏對，我喜歡這點，但現在我們
正在捕獲
在這個區塊中強烈地捕獲 sut，所以這
永遠不會
是 nil，對，確實如此，所以我們可以就
捕獲它
作為弱的，是的，我預期會看到一個
失敗的測試現在，因為我們引入了
那
在區塊內的自我強參照
對，一堆失敗的測試
實際上
是的，看，看來所有的
測試都失敗了，那太棒了
哇，那太棒了，但我想看到
在正確的
行，它失敗了，所以我們可以使用
同樣的技巧
我們在上一集中使用的，然後我們
可以傳遞這個文件
和那行到斷言
好的，現在我們可以看到失敗的地方
確切地在它發生的地方，很好
但我們需要解決它，我想對於
現在我們只是
撤銷我們這裡的更改，讓我們運行測試
是的，它通過了
或我們應該為客戶端做檢查
嗯，我認為是這樣
好的，所以我們可以在這裡新增另一個弱引用
到客戶端
或我們也可以創建一個輔助函數
就像
追蹤記憶體洩漏
我們可以傳遞instance和它
需要成為
任何對象，讓我們傳遞文件和行
同樣的
所以我們可以將這邏輯移動到這個助手
函數裡
現在我們將實例變為弱引用
現在我們可以運行sut和客戶端
客戶端
也是，看起來不錯，希望能夠通過
很好，讓我們提交，但我不想
馬上提交
這份生產代碼
所以加入記憶體洩漏偵測
很好，現在回到生產代碼
你可以把它放回去，但實際上我們
可以讓這個函數成為靜態的
對，所以我們不需要有一個
實例
來運行這份代碼，這樣就不需要 self
而我們也不需要
weakify self，
很好，這甚至讓我思考，是否
這個函數應該是一個靜態函數
在FeedItemsMapper中，因為
它是一個映射函數，我們已經
在FeedItemsMapper中有一個專用的位置來進行所有Feed項目的映射
也許我們可以把它移到那
讓我們試試
將它設置為內部函數，所以邏輯
依然是一樣的
讓我們試試看
讓它现在為內部的，所以邏輯
還是一樣的
我們需要檢查這個狀態碼
所以這裡我認為我們可以返回無效
數據嗯
一個帶有無效數據的失敗哦
並且它不知道什麼是 Result
因為它需要命名空間嗯
RemoteFeedLoader.Result 很好我
認為我們可以移動這個邏輯
到 do catch 塊中
我們不再需要這個函數了
讓我們看看
對，它通過了但是我們有這個
重複的失敗
我們可以使用 guard let 簡化它
讓我們看看
所以響應需要為200並且我們
需要能夠
對 JSON 進行映射，否則它就是無效的
數據
所以現在我們不需要 catch 塊，我們
不需要做塊，我們也不需要
root
這樣應該就可以了太棒了，我認為
我們甚至可以將這個映射邏輯
移至計算變數，就像我們處理
項目的方式，所以我們可以有某種
feed，它是一個FeedItems的陣列，並且
我們可以只將此映射邏輯放在這裡
因此回傳 items.map
因此這裡只是 root.feed
美麗的，非常好
其他的我看不出來了
所以讓我們把所有的
映射邏輯都移至 FeedItems
<apper 這就是了，這樣看起來舒服多了
你看這樣，整潔多了
我喜歡那裡的靜態函數，我們
不用在區塊中捕獲自身
在區塊裡，另一種方式我們
可以是使用一個 weak
在這裡的 self 和使用 guard let
如果我們有助手方法的話例如
然後在這裡我們可以使用 self
並且不保持對其強引用
對，或者我們也可以使用 unowned
參考，這將會是隱式地
解包裝，對吧
但這個 guard let 與使用 static method 有很大的不同
它看起來一樣，但實際卻不是
這背後還有更多的原理
而不僅僅是將 self 變為弱引用
self
問題在於，當我們將某物做成弱引用並返回
這意味著，如果該實例已被釋放
則這個區塊將不會被執行
但如果我使用
這裡的 static method
即使 RemoteFeed 的實例已被釋放
Loader
這個區塊仍可能被調用
我們可能仍然會調用 completion
對，因為我們不知道客戶端的
實作。也許它是一個
單例（Singleton）
並且它的生命週期比 Remote
FeedLoader 長
對，沒錯
這可能是一個 bug，因為
因為這可能是一個問題點
這個 RemoteFeedLoader 的消費者
可能不會預期完成區塊會在
在實例已經被釋放後
被調用，這種情況
可能會有問題
所以我們需指導這個 RemoteFeed
Loader
避免這種情況發生
是的
我們可以透過測試來改善這種情況，
我認為這是一個好主意
對，絕對的，那我們在這裡創建我們的測試
這裡
載入，那麼行為呢，好吧，它不會
在
此sut實例被釋放後
傳遞結果
因此，我們需要創建一個sut
並且我們必須強制它的
類型為隨選，以便我們可以通過
將它設置為空值來釋放它
那麼，我們需要什麼來創建一個Remote
FeedLoader？我們需要一個URL
我們還需要我們的客戶，讓我們這麼做
所以客戶端是一個HTTPClientSpy
這很簡單
而URL就是任何URL
太好了，這就是我們的設定
這是我們的前提，而我們想要確認
我們捕獲的結果，例如，是
空的
在某些操作後，是的，所以這個動作是
你將sut設置為null
首先，這意味著它將被釋放，它不會再佔用內存
因此不再存在於內存中
完全消失了
我們希望我們的客戶端能夠順利完成
任何合適的操作
在sut消失後，我們希望
客戶端能做些什麼
對，它可能是一個錯誤，也可能是一個
回應
具有有效JSON或無效JSON的回應並不
影響，你不應該完成錯誤，並且
不應該完成成功
它應該完全不完成
的
是的，所以我們需要捕獲結果
而我認為我們可以從我們的
先前的設置中複製這些，就在這裡
很好
那就是我們捕獲所有的
我們預期的結果
並沒有收到結果
砰，失敗的測試，我們只是證明了那
我們總是完成的，無論是否
該實例
已被釋放或尚未，而且我不
喜歡這種行為
所以我們可以修復它，這是一個非常容易的
修復方法
例如，我們可以只獲取self的弱
引用，並檢查那個
self不為nil，否則就返回
好，問題已解決，這是一個非常
常見的我在代碼庫中看到的錯誤
實例被釋放了，對，但是
出現了不預期的行為
開始出現例如一些UIView
Controller已被釋放，但是某些
強引用到一個
標籤或集合視圖是在一個
區塊中待執行的
在事後它變得如此難以調試
這個
是的，因為我認為我們被條件化
去思考我們正在
建立的類別
而我們沒有去想到
協作者可能會如何行為
所以確實容易忽略這點
而現在我們留下了蹤跡，我們進行了測試
那個
就是某種形式的文件，告知
下一個可能會考慮
移除那行代碼的開發者要記得
它
是有理由存在的，是的，我的
最愛就是這部分
如你所說，這就是
自我文件化，就在那裡說明
我們正在檢查，我們正在考慮
這種行為，我真的很喜歡這點
確實，如果我們希望它在實例被釋放後完成，我們
可以添加
反向測試，通過檢查即使
實例已被釋放，
雖然該實例已被撤銷
我們得到了一個結果，所以在這種情況下我們
不希望這種情況發生
但是，如果你想要它發生，你可以
也為此添加一個測試我認為這些也是
當你處理異步代碼時的風險
這就是其精髓
以及時間元素基本上
你不知道會發生什麼
你不能控制它
所以你需要思考所有這些
邊緣案例
並且你需要防止它們發生，我已經處理過
這個Bug很多次了
我已經吸取了教訓，沒錯，所以
讓我們提交吧
沒錯，我們保證絕對會
這樣做
不提供結果
或者在遠程
FeedLoader實例被撤銷後調用完成
非常好,再來我看到的最後一件事情是
美麗的事情，我看到的最後一個事情是
事實上
RemoteFeedLoaderTests在
EssentialFeedTests資料夾中獨自存在
我認為我們可以將它封裝在一個Feed
API
的資料夾內，如此可以與生產環境相對應
部分
好的，Feed API，好眼力
讓我們運行測試好了
讓我們提交並將測試文件移到一個群組
來標示其模塊權限，對吧
並且這是Feed API，這讓我
也思考
如果你看到的文件數量差異
生產部分
在Feed API中我們有三個文件，但是
只有一個文件
在Feed API資料夾的測試部分
對，而這是
很常見的事實上，檔案數量並非一對一
但如果我們檢查覆蓋率，我相當
確定它接近100%
或是100%，對，因為不需要
一對一地進行測試
例如，我們正在測試 Feed
ItemsMapper 在整合中
如我們在上一集提到的
所以我相當滿意
對於目前的結果不僅如此，我們
應該說
我們從一對一的比例開始的，對吧
我們只有 RemoteFeedLoader 檔案
和 RemoteFeedLoaderTests 檔案，但
當我們遵循流程
並開始重構，我們最後
得到了這三個檔案
我認為這是好的實踐
這是我們開始時需要的
這是我們現在需要的
因此，項目總是變化的，而且
它會改變以滿足我們的需求，對吧
我們希望它改變，我們希望它具有
靈活性，是的
美好，好的，讓我們看看
更新後的圖表
我們現在已完成 RemoteFeed
Loader 的部分
我們現在只需要實現
這裡的介面
對，並且由於我們現在在這個組件中有多於
一種類型
我認為我們甚至可以叫它Feed API 從
現在開始，是的
確實，而且FeedLoader 可以是
Feed Feature
模組，對吧，你怎麼看
這是模組化視圖，對
我們稍後可以有一個更細緻的視圖
通過增加所有的類型
絕對的，好吧，所以下一集我們將
實現Feed
Loader 協議，非常好，我們下次見
期待下次見到你
大家再見