你好 Mike，嘿 Caio，所以在上一次
我們已經完成了
RemoteFeedLoader 的實現，然後
現在該讓它符合
在 FeedFeature module 中的
FeedLoader 的協議
對，所以 FeedLoader 協議有一個
函數就是
帶有結束條款的load，以及 LoadFeed
的結果
不錯，而我們的實作也類似
但我們是使用
在這裡的 Result 類型並配合我們自己的 domain
特定的 Error 類型，但是
FeedLoader 的 Error 類型只是一個
Swift 的 Error 協議，這可能會引起
一些問題
我們可以把 FeedLoader 的 Error 類型
移到 FeedFeatures module
這樣就把這個 API
實現的細節暴露在共享的
特性模塊中
我並不喜歡這樣，因為 Feed
功能
是一種不明確的模塊，它並不知道該錯誤是否會
創建
連接性，無效數據意即來源於
API
或是來自於本地資料庫或未來
的實作碼
對吧，所以我們不希望有任何
對Feed Feature的知識
關於這些錯誤的來源尚未確定
也許在未來我們會
察覺到有一些相似性
我們可以創建一個針對
Feed Feature的
特定錯誤模組。但我現在還沒有
足夠的信心
還是要去做嗎？所以這會讓我們
採用LoadFeedResult嗎？
讓我們看看，首先這是公開的
方法
所以我們需要讓它公開
我們稱之為成功和失敗
但這裡是成功和錯誤，我覺得我
比較偏好失敗這個名稱
對，我同意。但如今既然
LoadFeedResult揭示了Swift Error
協定
我們需要給予它更多類型
這裡需要更多資訊，對嗎？
所以這個錯誤是域級別的錯誤
適用於RemoteFeedLoader
現在FeedItemsMapper正在使用
RemoteFeedLoader.Result，對吧？
我認為我們可以通過使用型別
別名
來解決這個問題，所以我們可以使這個Result
類型只是一個型別別名
為LoadFeedResult，所以其他
正在使用Remote的組件
FeedLoader.Result還能繼續
正常工作，這就是抽象
好的，我們解決了返回問題，但現在
我們還需要添加一些
類型資訊，對，需要一些
指引
好的，看來我們解決了所有的
生產模組的問題
現在在測試文件中我們也有一些
問題
對，我們需要在那裡給錯誤更多指引
對於錯誤
我們正在使用assert equal，這將會
強制我們的
enum成為Equatable，但Error
是通用的，我們不知道如果
傳遞的error是否符合Equatable
對吧
一個解決方案是使用generics
在此
對，並有我們自己的generic type
現在我們可以在此創建一個擴展
在LoadFeedResult上
當Error是Equatable時，如果
Error是Equatable，
這也可以是Equatable，並且
編譯器可以合成Equatable
為我們實現
這非常好，但現在我們需要
在此處攜帶類型信息
什麼類型的Error呢? 我並不
知道，我希望錯誤是generic的，
所以我們也可以在協議中定義我們自己的相關
類型。
是的，這開始變得有點亂。
沒錯，說得好簡單，至少這樣。
尤其是對於尚未使用的實作來說
還未被使用的
是的，所以我們現在可以定義
我們的LoadFeedResult與我們的領域
錯誤類型
我們可以直接使用結果的類型別名在
返回類型中
並且現在已經通過，並且有了這些類型
別名和泛型
錯誤類型，我認為我們甚至可以放棄
我們的
額外類型資訊，我們添加的對
在這裡你可能也可以做同樣的事情
因為類型現在已經
已註釋，所以這是一個可行的解決方案
但是看這個，我們只是讓
LoadFeedResult可比較
因為試驗，這是
生產代碼
對，確實如此，我們不得不添加這些
關聯類型
泛型類型，類型限制和
我認為這很多地複雜化了我們的
生產代碼，絕對是的
我們限制了我們的類型和我們的
代碼僅僅因為
的測試，我不是很喜歡那個
生產代碼並無需求比對
讓它變為 Equatable 的必要
嗯，但既然它能過測試，我們應該
提交並重新思考這個
實現方式
確實，我同意這是有效的
解決方案，所以
我認為我們應該提交並嘗試找到
更好的一種
順便問一下，你有注意到自己
並不需要變更任何測試嗎？
對，所以讓我們給 Swift 的型別
推斷道一聲讚賞
所以用預設值替換 RemoteFeedLoader.
的結果列舉與之前預定義的
LoadFeedResult 列舉
由 Feed 模塊開始這是
準備遵循 FeedLoader 的資訊交換協定
所以這應該足夠我們讓
RemoteFeedLoader 遵循 Loader 協定
將 RemoteFeedLoader 符合
Loader 協議的需求
這樣就完美了，讓我們提交這個吧
嗯，確定。
這就是我們的目標, 對吧？我們已經達到了
讓RemoteFeedLoader遵從
FeedLoader的協議
我們已經完成本集的目標了。
但是我們並不滿意
實現的方式，對吧。
或者我並不滿意實現的方式。
對，我也不滿意。
但是我們堅持同樣的原則，
就是我們在測試驅動開發中所做的。
到目前為止，
讓它先運行，然後讓它變得更好
或者讓它跑得更快
優化，我認為這就是同樣的情況。
就這個案例而言，
我們已經讓它運作了，如果我們回到
我們的圖表，
我們可以將正確的箭頭從
Feed API
連接到Feed Feature，這樣就做到了，
所以我們想做的就是移除這些
類型約束，我們只是因為
Equatable的要求
在我們的測試中才有這個條件。
所以如果你能消除這個Equatable
的需求
我們應該能夠去除
通用約束
就是這個目標了，這是一個新
的目標，那麼讓我們看看在哪裡會出問題
正如我們預料的，在 assert
equals中
對，關鍵是我們將不再
獲取結果來進行比較
而是將數值進行
解包
將結果類型進行解包並比較值
內部的
結果，對，所以現在沒有獲取結果
的選項了
我們在這裡得到的是接收到的
結果，而我們也有一個預期的
結果，對，我們需要將它們進行比較
所以我們需要進行解包
枚舉，對，兩者都是，我們能在這裡
使用模式匹配，這是一種
很好的
Swift特性，所以我們可以結合這些
在 switch 語句中的兩個
並在此處使用模式匹配
當解包時
兩者都是成功，意味著
它們匹配了他們的案例
所以我們在成功案例中會得到
receivedItems
和右邊的 expectedItems
然後我們可以比較它們
就是這樣，這就是成功的情況
對，但我們也有
失敗的情況，我們收到一個
錯誤和預期的
錯誤，我們做了類似的事情， 我們可以
只是比較兩者
receivedError 和 expectedError 但
也許我們預期成功，但是我們
卻敗了，或者我們預期失敗
我們卻成功了
所以我們需要有個默認的
案例，這意味著案例不
匹配
我們應該直接失敗，我們
總是預期在那裡會有失敗
所以預期的結果和預期的
我們收到的結果
您也可以新增檔案作為結果
並且包含行數，從而獲得一個好的
正確位置的錯誤訊息
這非常美妙，但由於這是
非同步的
我們需要一種方式確保我們已經獲得了
在這個封閉中的內容
並且也確保我們只進行一次，而
我們可以通過以下方法達成相同的行為
使用
預期，這是XCTestCase上的一個好用的功能
XCTestCase
等待加載完成就是我們的訊息
我們將要履行這一点
無論結果如何我們都只需要
等待
有一個時間限制的期待
現在讓我們運行這個測試，好了現在它
通過了，我們不再需要
Equatable，因為
我們斷言這件事的方式是
實際上是解壓縮它
在我們的測試模組中我們有一些更多的代碼
測試模組
但我們簡化了我們的生產代碼，所以
經常
這在
我認為這種情況下是個好的折衷
因為它
讓生產代碼變得複雜，這
對我來說像是個好康頭
基本上跟我們所有新增的
約束相比根本微不足道
即使我們根本沒有使用它們，保持
相同的行為也在確認這件事
該指令被調用，因為如果我們沒有
滿足這個期望，我們就會在這裡
發生失敗
對，我們也在解包並且
檢測值
在結果中，如果它們不
符合，我們也會得到一個失敗，
一個很好的訊息告訴我們
確實
問題在哪裡，所以我對
這件事感到滿意，這就是折衷，
也許將來我們會有所有
的關聯型別
和通用類型，然後我們就可以
簡化我們的測試
但只有在這是生產代碼的
需求時才行
好的，讓我們提交
我們還需要去除這些類型
限制，但是
我們的測試已通過，沒有警告，讓我們
提交是的
所以移除LoadFeedResult
從生產中移除Equatable一致性
因為它只用於測試
那就是這樣了
我認為現在是時候去除
那些通用的東西了
讓我們看看如果我們移除這些，我們也可以
移除
相關聯的類型
所以我們可以去除類型註釋
在這裡，我們將不得不更明確地
定義我們的類型
使用我們的類型
這也是一種折衷，因為
由於
我們在Result中使用的Swift通用Error類型
這是一個enum
好的，測試同樣進行
讓我們在這裡添加一些類型註釋
來幫助編譯器
而我們也需要對這個進行轉型，對，而且
我們能做到
透過使用模式匹配的功能，它將
會將它們解開來
只有在你能將它們轉型的時候，否則它會
變成
預設為錯誤，因為它們需要
匹配，太棒了
好的，所以這就是使用
泛型 Swift Error 的折衷方案
也許你需要添加一點
更多的類型信息來幫助
編譯器
但我認為這絕對值得，現在
我們可以重新考慮這個
在將來，可能會回滾，我們
有自由
這樣做，這是我們擁有 git
的主要原因之一
確實，讓我們提交移除來自
LoadFeedResult 的泛型錯誤類型來簡化
類型約束，就是這樣
我看到你那邊添加的錯誤
這些對吧
我認為我們可以將它們簡化一點
也許我們可以創建一個輔助
函數
所以取代 .failure 我們可以說
失敗
我們可以回到只傳遞
枚舉的情況
對，沒錯
所以我們可以有我們的私有工廠
方法
帶有錯誤的失敗，並返回
結果，對，這是一個結果然後我們
只是
用那個錯誤創建結果，對
我們來看看測試是否通過
對，我喜歡它，我認為這是一種很好清理
方式
好的，這讀起來很好，期望sut出現一個失敗
當某事發生時，出現無效數據
對，好棒
讓我們提交簡化類型
使用輔助函數的聲明
我想這就是了，對吧
是的，我對結果非常滿意
好的，我很滿意結果
我對結果非常滿意，是的，
事實上，
我們擺脫了這些約束，是的，
這讓我很開心。
你也可以將 FeedLoader
協議公開，這樣它就可以被
其他模組實現。只是剛好
這一切都在同一個模組中
這一刻。
是的，這是一個好抓取點。所以讓
FeedLoader 協議
公開，就這樣。
RemoteFeedLoader 現在符合
FeedLoader，我們只需要去
實現
一個 HTTPClient，太棒了。好了，
感謝你的觀看，
我們下一集再見。
再見，大家。