你好 Mike，嗨 Caio
是時候測試一下
HTTPClient 的實現了
對，那麼我們來看一下概覽
到目前為止我們完成了哪些工作
好的，我更新了圖示，到目前為止
我們的 Feed API 模塊
的架構看起來像這樣
我們已實現了 RemoteFeedLoader
它使用 FeedItemsMapper
來映射回應，並請求
從 HTTPClient 獲取數據
但我們還沒有任何實現對吧
所以該實現
的 HTTPClient 協議將
負責與網絡
進行通信
與後端進行通信，完全正確，很好
我認為這裡的自然選擇如果你
不打算使用任何第三方
框架
是使用 URLSessions，完全準確，它是
最高級的 API，我們不使用
任何第三方庫
所以我很樂意採用 URLSession
現在好了，所以讓我們創建一個 URL
SessionHTTPClient
好的，我們只需要做的是
實現 get 方法
從 URL 中，並有一個完成塊，對吧
它可能會返回
一個成功與 Data 和 HTTP
URLResponse
或者失敗與一個錯誤，確切地說
我們有很多方法可以測試這點
或者
測試驅動這個，其中一種就是直接
運行
端對端測試，對吧 ，意思是我們實際上正在
觸及網路
是的，執行 HTTP 請求，去到
後端
獲得回傳的資料，然後
確認我們得到了正確的響應
我可以看到這裡有幾個問題，首先
一點
我們還沒有後端，沒錯
也不想被阻塞，對的
確實，我們不希望被阻擋
因為我們沒有後端的
另一個問題
是它們可能會不穩定
之所以會不穩定，是因為它們
正在進行網絡請求，而請求經常會
失敗，如果你在嘗試執行你的
測試時沒有連接呢？
測試
這是另一個好點，那麼你可以
認為誰現在沒有
網絡連接，但是
你不想受到限制，對嗎？
在這裡，我們正在談論的是
組件級別
我不認為這是進行
端到端測試的地方
對，我們確實需要端到端測試，但是
不是在組件級別。
確實，如果可以測試
更多的組件集成的話，
進行端到端測試將更有好處。
準確地說，僅僅是為了說明清楚，端對端
測試是一個有效的解決方案
但既然我們有更可靠的
解決方案，我認為我們應該給予那些
更好的選擇一個機會，我同意，好的，讓我
在這裡建立一個測試文件
URLSessionHTTPClientTests
好的，所以對於第一個測試，我們知道
我們將請求URL
我們將使用URLSessions，對
好的，那麼 API是甚麼
它是一個名為dataTask的實例方法
with URL，所以我們傳遞URL和一個
完成處理器，然後我們返回
回來
我們可以重新開始或開始的DataTask
確實，一旦請求完成，將調用
完成處理器並帶有
兩者之一
Data和URLResponse或Error，對的
好，所以首先，讓我們確保
我們創建一個資料任務，
對的，
使用正確的URL，所以我們可以有一個斷言
像是，
session.receivedURLs
只應該有一個URL，
對，就是這樣。我們需要一個URL，
這個URL可以是任何的URL，所以我們需要一個session，
對。
但是URLSession並沒有
receivedURLs，因為這是
一個測試的細節。對，我們正在間諜，所以我們
需要創建
我們自己的URLSessionSpy，對。
所以URLSessionSpy這是一個子類別
的URLSession。我們可以從這裡開始。我們要有一個received
URLS的數組,然後開始時為空的。
每次我們調用dataTask，
跟著URL之後，
及
completion block之後，我們將會捕捉
傳送的URL。就這樣，我們已經做完了，
許多
次。我們已經捕捉到了URL，
對，但現在我們需要思考
在這裡我們該返回什麼，因為這個方法
返回一個 DataTask
對，而我們不希望任何時候都執行
網絡請求
在測試期間確實如此，我們需要一種
種類的
對此 DataTask 的模擬實現
在那裡
所以我們可以創建一個 FakeURLSessionData
Task
對，我們可以只在這裡返回它
所以這是預期，這是
設置，但我們需要
調用 get 方法，對，所以如果你說
得到
來自 URL，我期待這會發生
我期待 sut 創建一個數據任務
來自會議
與接收到的 URL，這是正確的，所以
sut 是什麼
它可以是一種新類型 URLSessionHTTP
Client
而我們從會議開始，對
再次
構造器注入，如我們所做的
多次，這將是
將是生產代碼，所以保留它
現在放到外面
當我們準備好時可以移至生產環境
到時候就行
所以使用建構子注入和私有
屬性
所以從URL獲取，目前我們不需要
block
我們保持簡單就好，好像
編譯器是快樂的
讓我們看看會不會有測試失敗，
還真的有
所以現在我們可以調用會話數據任務
與URL，我們可以傳遞任何完成
處理程序
我們現在還不需要它，讓我們看看
應該可以了
好，現在測試通過了，讓我們給這個
測試命名
所以從URL獲取創建
數據任務與URL，我對此感到滿意
名字
看看這種方法，我們正在
子類化
URLSession 和 URLSessionDataTask
這通常是比較危險的，因為我們
並不擁有那些類別
那是基礎類別，我們並不
甚至可以訪問他們的實現
是的，如果您開始模擬我們
不擁有的類
我們可以開始在我們的
模擬
行為中創建可能是錯誤的假設，是的，大
時間
再加上這些類型包含
一堆我們沒有
在這裡覆蓋的方法
確實，看看這一堆方法
我們並不在乎確實，您
永遠不知道可能會如何
這些方法可能會如何互相操作
因此我視之為風險
親自
我認為我們正在做出大的假設
在這裡
但是到目前為止一切都好，這是真的，所以讓我們
只是將我們的助手與我們的測試分開
我認為我們應該提交
是的，這是一個可以工作的解決方案，我們應該
提交
因此，創建URL
在URLSessionHTTPClient上使用URL的Session data任務
從URL中獲取
好吧，所以這是我們的第一步
檢查我們是否正在創建
帶有正確URL的數據任務，但是
下一步需要發生的事情是
要開始數據任務，需要呼叫
恢復
是的，讓我們為此設定一個測試吧
我們可以使用
同樣的方式，監視數據任務
現在
好的，從URL獲取數據並恢復
帶有URL的數據任務，我們現在需要的是
現在我們需要能夠確認的是
任務
只被重新開始一次，否則
會有錯誤，所以我們
需要一個任務
到目前為止，我們有Fake
URLSessionDataTask，我們可以創建
另一個
有一個URLSessionDataTaskSpy
是的，我們可以有我們的變量
resumeCallCount，從零開始
每當我們調用恢復
我們增加一個，就是這樣
但是現在我們需要告訴該session去
返回我們的任務
為了給定的URL，所以我們可以建立一些
類似stub的機制
所以 stub URL 配上一個任務
對，我們該如何建立那個 stub URL
配上任務，並且該任務是一個 SessionData
Task（任務）
我們需要有一些集合來
模擬
行為，我猜這可能是一種
字典
對，這是一種鍵值的集合
意思
對於特定的URL，我們將會有一個
特定任務
所以我們需要做的是獲取我們的
模擬的URL
等於任務，我喜歡這樣，所以當
生產代碼請求一個任務，我們
可以返回
模擬的任務為URL，如果沒有
我們返回假的
確實，好
預期中的失敗測試，美麗
我們只需要呼叫
繼續並且
好的，我們這裡出現了崩潰，這很好
因為我們回傳了
在第一次測試時一個假的 URLSession
那個並沒有
覆寫 resume，所以我們可以直接覆寫
並什麼也不做，我們再次運行
然後它現在通過了，完美
也就是說如果我們刪掉 resume，我
又會得到一個失敗的測試
看看這，你看，但是這其中
對這些測試的問題是
當我們使用模擬，尤其是
我們不擁有的類別時
看看我們的測試怎麼綁定到
實現上
這裡的這個實現應該是
私有的，我們應該只測試行為
但是因為模擬策略的關係
我們選擇的
我們最後不得不測試每一個
交互
確定哪個 API 正在被調用以及
確定哪些參數在什麼時間被調用
這可能是我們需要的，但那
可能會使測試成對
以生產代碼，所以每次你
想要重構代碼，你會破壞
測試
這可能會是一個問題，測試
正在檢查
確切地說，這些API的實現
我們不希望這樣，正如你所說，我們
寧願
檢查加載
URL的行為
以及完成情況，如果可能的話，如果
可能的話
對，這是可能的，我們將
向你展示，對，我絕對同意
僅僅因為我們不得不
覆寫resume方法
在FakeURLSessionDataTask中
這就向你展示這些API
可能有多麼脆弱
當用於測試目的，而且
僅僅要用於測試的情況下
對
確實，那其他我們正在
不覆寫可能會產生問題
的方法，那可能會導致未來問題
在未來
所以我們需要對此保持警惕，對於
當然，但讓我們先提交
到目前為止運行良好，讓我們這麼做
所以在創建時恢復數據任務
現在，由於我們正在創建替代，我認為
第一個測試
是多餘的，因為我們返回
一個任務
對於stub中特定的URL，我們已經在測試
我們已經在
使用正確的URL調用此方法
所以現在這是不相關的
這是一個好的開始，但我們經常會刪除測試
隨著我們對API的了解增加，我們就不需要
不再需要receivedURLs
對，輕便得多
讓我們看看是否還能通過，太棒了
刪除多餘的測試
非常好，我們終於整理好了API
現在我們實際上可以測試我們關心的行為
現在我們可以實際上測試我們關心的行為
所以從URL獲取失敗
請求錯誤，讓我們首先處理錯誤
首先
我總是喜歡從錯誤開始
對，我也是，傷心的路徑
先解決它們，以後就不需要
再來思考它們了
所以我覺得這個設定非常相似，所以
讓我複製這個
但現在我想要停止的不是task
我要停止的是錯誤
對，就是這樣，我們需要停止的就是
那個錯誤而且
確保我們使用的
就是那個錯誤
我們可以使用任何錯誤
所以我在這還是需要有task
因為第一次的測試
但我可以給它一個預設值，我也可以給
錯誤一個預設的值
預設為nil就好，然後我們
需要找個方式把
task跟錯誤結合，我們可以
使用元組或是
簡單的結構體，我們可以設置為私有的嗎
可以的
我們稱之為stub，它有一個任務，這是一個URL
Session
DataTask，它會有一個錯誤，這個是一個
可選項
錯誤。好的，現在我們持有
stubs，讓我們將它包裹起來
任務，錯誤
好，現在我們需要知道我們是否有一個
任務在裡面，所以
我們可以使用一個 if let stub 或者 guard,是的
然後我們返回 stub.task，然後我們
完畢
用以及，數據為空，響應為空
錯誤就是stub的錯誤
現在問題來了，我們是否該
完畢
在另一種情況下也這麼做對的，我們永遠不
希望那樣的事發生，所以我們可以使用
一個guard let 代替
好的，我們可以留下一個好消息或者
一個好的崩潰
是的，因為那是在
測試中的開發者錯誤
所以如果我們沒有stub，我希望能夠
留下一個消息
所以無法找到給定網址的存根
完美，我認為這就是我們所需要的
我們的間諜，繼續進行測試。那麼我們預期
接下來會怎樣呢？
我們需要取得結果並且
確定我們得到了錯誤。
對，所以首先我們需要
完成塊。
對，所以現在 get
from URL 需要完成塊
而且
我們返回一個 HTTPClientResult
對，我們可以引入這個模組
讓我們看看，所以當然這個測試
現在需要忽略
這個值
現在我們可以研究我們是否得到了
我們期望的結果
所以如果我們解開結果，我們期望
得到一個失敗
帶有我們想要的錯誤，
一個 NSError
所以我們可以將其與給定的
錯誤進行比較
那是剛創建的，對吧？
否則的話
我們希望它失敗，別的結果都會是
錯誤，所以期待失敗
但得到錯誤
的結果，好的
但這是一個異步塊，對吧
所以我們更應
確保我們進入這個塊，並且
就如我們在前一集顯示的，我們可以
使用
期望等待完成
好的，所以我們可以在我們
斷言值之後完成，我們可以等待
期望超時
一應該足夠，超過足夠理應
可以做到，對
我們應該會得到一個失敗的測試，希望如此
希望如此
我們做到了，我們從未進入這個塊
很好，那現在是時候呼叫
完成
搭配錯誤和最後的
參數
在data task 完成塊中是
可選的
所以我們需要解封裝它，對我們需要
逃逸的完成條件
也一樣，好的
對，這需要被包裹在一個
failure result中
好的，現在通過了，太棒了
傳到git上面好了，所以我們提交吧
傳遞失敗與錯誤
在請求錯誤中
就這樣，所以我認為現在是時候
刪除那些URLSession了
模擬，我對它們沒有信心
對它們
接下來自然的步驟就是
顯然使用
協議是對的，有一些
權衡，但是
一個得到是關於協議
我們只在乎特定的行為
這個帶有URL完成的數據任務
處理器，對的
不管那裡的其他方法
所以這是一種常用技術
人們一直在用它，
完全是複製
準確的API並放在協議中
對，所以在生產中我們會有個
比如說的協議
HTTPSession
我們只定義了一種方法，因此我們
消除了問題
有一堆我們需要關心的，並且
需要覆蓋的方法
超載
所以我們可以保證生產代碼
只能看到這個方法
所以我們只需要模擬這個方法，並且
我們不需要關心其他的
方法
是的，所以如果我們現在把URLSession
換成HTTPSession
這應該是一個容易的轉變
於是這將會是一個遵從HTTPSession的
HTTPSessionSpy
所以它不需要再覆蓋
它只需要來自協議的實現
好的，但我們這裡仍然有一個問題
我們仍在使用URLSessionData
任務
對，它有一堆方法，所以
我們可以用同樣的方法創建我們自己的
只有一個方法的HTTPSessionTask
繼續，讓我們製作HTTPSession
返回任務
所以我們可以用協議
在每個地方替換資料任務
並且不再需要重寫
只需要實施它
所以現在我們只需要在
測試中使用間諜
對，我認為這樣應該就可以了
簡單，所以我們更換了子類
策略
以一個基於協議的策略來
模擬URLSession
你對此感覺如何？我認為這是
一種改進，原因是
隱藏了我們不關心的所有URL
Session的細節
現在我們可以限制我們擁有的API
進入點
但我們對產品代碼增添了一些瑣碎之處
我們有這些額外的協議，
協議與原本的界面完全一致，
在我看來這是一種麻煩的預兆，因為我們
引進了這兩種新的類型，
組成完全一樣的接口。
只為了測試這些
並不是意義上要
立即使用的抽象化
而是其他客戶端現在抽象化
為了測試，我不喜歡那樣
嗯，這是一種有效的解決方案，對，我以前用過
它
對，這可行，我傾向於甚至
提交這個
我認為這是一點點的改進
改進了我們的測試，但我認為它
讓我們的生產代碼變得更
複雜了，它應該的
所以這裡的權衡我不確定
如果我
願不願意做，但我願意提交
看看會發生什麼
我同意，所以重構
URLSession 子類別
使用基於協議的
模擬，太好了。所以我們談論
端到端測試，我們展示了子類別
模擬
基於協議的模擬，現在我們想要
來展示另一個選擇
我在測試 HTTP時常常傾向使用的
客戶端
這種策略將保持我們的
生產代碼整潔
並使我們的測試更解耦於
生產代碼
絕對，我們不會模仿，而是將使用
stubbing
攔截網絡請求並
返回
stubbed 值，Foundation framework中有一種類型
可以幫助我們
實現這點
URLProtocol APIs，對
或者之前稱為 NSURLProtocol
讓我們看看這個東西是
如何運作的。每次我們執行一個 URL
請求
幕後的是
有一個 URL 加載系統
處理 URL 請求，作為
這個 URL
加載系統的一部分，有一種稱為
URLProtocol
的類別，它是繼承自
NSObject的抽象類別
如果我們創建我們自己的 URLProtocol
子類型，並註冊，我們就可以開始
攔截
URL 請求，例如我們有 HTTP
協議，我們有 HTTPS 協議，但我們
可以創建我們自己的協議，我們自己的
定制協議
這多酷啊，是的，這是一個鮮為人知的
部分
可以說，它不是
很知名的，你可以做一些
相當棘手的東西，你為什麼要這麼做
嗯，這裡有幾個案例我
剛說的一個
自訂 URL 協議，也許你正在
嘗試與一個有自訂協議的服務器通訊
同樣，我們可以用它來實現本地
緩存系統
我們可以使用它來獲取
用於分析目的的一些數據
例如，我們進行了多少請求
或者甚至分析請求花費的時間
或者我們攔截的時間
請求時間，並且我們攔截
處理中的任何URL請求
應用程式
我們只需實現一些
抽象方法
的URLProtocol類別，即使
它被稱為URLProtocol
這是一個類別，所以關鍵是
在我們的情況下
我們實際上可以創建一個URL的子類
Protocol
實現我們的stub行為, 以便我們可以
在測試期間攔截你的請求
並以stub請求完成，所以我們
實際上從來沒有去雲端
準確的說，這樣會使它更快並且
可靠
我們消除了網路連接的不穩定性，並且我們可以隱藏那些
詳情
從我們的產品代碼以及
測試代碼將永遠不知道我們是否正在
使用URLSession
或者其他的抓取URLs的機制
準確的說，我們可能正在使用框架AF
Networking
或者URLSessions或者甚至是傳統的
URLConnections或其他可能
出現的事物
等等，讓我們來做這個
好的，讓我們重構我們的測試用例以使用
URL stub
首先，讓我們去除
協議
並讓編譯器引導我們
我需要把URLSession
放回去，因為我們不打算模擬
這個，我們甚至可以給它一個預設值
對，那是共享的URLSession
所以我們不需要模擬
一個session，我很開心這麼做
我们也不需要一个任务
我们不需要停止一个任务，因为
我们并没有测试实现
再者，
我认为我们甚至不需要这个测试
它无关紧要，我们不希望再模拟
了
好的，所以在这个测试中，我们不再需要
一个session.
但我們仍需要停止 URL 與
錯誤，但是現在這將是我們的
URL
ProtocolStub，我們不需要給它
一個會話
所以現在這個間諜將成為我們的ProtocolStub
繼承自URLProtocol，再次明確一次
再說一次讓事情變得明確
這裡我們正在繼承URLProtocol，這是
一個類
如你們所見，URL protocol是一個類
源自NSObject的继承
是的，别被名称所迷惑
我們不再需要任務了，我們
不需要這個任務
在這裡，我們需要錯誤訊息
而我們也不再需要data task方法
任何更多的
我們來刪除這些無關緊要的模擬，是的，他們
是不相關的
看啊，好美的，那麼如我們所說，這裡有一些
我們需要實現的方法
如果你子類別化了URLProtocol類別
首先，
有一個類方法canInit
帶有request且返回一個布林值
所以，如果我們在這個方法中返回真，
意味著我們可以處理這個請求
現在我們有責任去
完成請求是成功還是失敗
也就說我們攔截了這個請求
我們對它的命運有掌控權，
對吧？
我們如何知道我們可不可以處理
這個請求呢？我們可以獲取URL
從請求中獲取
如果有的話，如果沒有
在請求中的URL，我們就不能處理它
所以讓我們返回假吧
否則，我們需要檢查是否有一個
stub
對於那個URL，所以我們可以返回真
如果我們有的話，否則我們返回假。所以如果
這個是nil
我們將返回假，如果這個
不是空值我們將返回真
這表示我們有一個替身代碼
這當然現在是靜態變數
這也是靜態替身方法
因為你可以看到
canInit作為一個類方法被調用
所以我們還沒有一個實例
URL加載系統
只有在我們能處理該請求時才實例化我們的URLProtocolStub
所以到這一點我們還沒有實例
到現在為止。
還沒有
接下來我們需要重寫另一個類
方法
canonicalRequest for request
我們需要返回一個URLRequest
由於我們不希望做任何事情
對於這個請求我們可以直接返回它
最後開始加載，這是一個
實例方法
這意味著框架已經接受了
我們將處理這個請求
現在它將呼喚我們說
現在是你開始加載的時間
這個URL
所以再次，我們需要得到請求的URL
請求
請求是一個實例變量
然後我們需要獲得我們的存根
對於該URL，否則我們無法
做我們只是返回
是的，所以在我們完成之前
帶有一個錯誤
因為我們正在製作一個錯誤的存根
我們可以在這裡做完全一樣的事情
所以如果我們有一個錯誤我們需要告訴
URL加載系統
一個錯誤發生了，我們
這樣做
是通過使用URLProtocol的另一個實例屬性
URLProtocol
就是client，如你所見
進行通訊的物件是protocol
與URL加載系統进行通信
所以這個客戶端有一堆方法
其中之一
是告訴URL加載系統
我們以錯誤結束
完成後我們需要呼叫
客戶端
並告訴它我們已完成加載
我們需要實施的最後一個方法是
stopLoading
所以我們沒有邏輯實施
因此我們什麼也不做
對，如果我們不實現它，那麼
我們將在運行時崩潰
這是一個代表性的
抽象類別實例
對，所以這就是所有
我們需要的實施
現在在測試中我們
需要在URL加載
系統中註冊該存根
系統
並如我們之前所演示，我們使用
該協定
註冊類URLStub
並在測試完成後我們需要
去
取消註冊，因為我們不想
進行stubbing
其他測試請求，這看起來像是
一個好候選
移至setUp and tearDown的一對
方法
但由於我們只有一個測試我會
樂於將它保留
在這個測試中，現在並移動
註冊/取消註冊
當我們必須確定時，但我們允許的其中一個
改善這裡可以做的是移動
此註冊到
ProtocolStub。然後，我們可以建立一個
靜態的
函數startIntercepting
Requests並且我們也可以有
stopIntercepting
Requests，讓我們能取消註冊
ProtocolStub並且也刪除
stubs
所以現在我們可以換掉註冊
與
開始和停止攔截請求
讓我們現在運行測試，如果它通過的話
這意味著我們正在攔截
請求
相應地並返回錯誤
好極了，它通過了，這意味著我們得到了
一個錯誤，使用
stubbed error與URLProtocolStub
所以現在我們的測試現在使用子類
來模擬任何類型的URLSession
這使我們的生產代碼有可能
在未來被重構，以使用
AFNetworking或者繼續使用新的APIs
從URLSession
或者甚至使用任何種類的機制
用於加載經過URL的方法
網址加載系統
所以我對此感到滿意，太棒了，讓我們
提交
重構URLSession模擬
使用URLProtocol的策略
stubs以刪除測試耦合
和URLSession
類型，對，就是這樣
所以我們有一個失敗的
請求場景
帶有錯誤是一個有效的路徑，這意味著
我們嘗試執行一個請求
但是出了點錯，但在一個
但事情出問題了。
在前一集，我們展示了
一張包含所有案例的表格，這些案例能夠
被
三種選擇類型表示
這意味著我們有一大堆無效的
案例，一個錯誤
並不是一個無效的案例，雖然那是個
悲觀的路徑
所以為了更明確地說，這裡的情況是
數據是空的，response
也是空的，我們有一個error值，這是個
有效的情況，但這是悲觀的路徑
我喜歡在
測試中更明確，就像我們在表格中有的那樣
就在這裡
所以要停止這個，我們需要數據
響應，它是一個URLResponse
和Error，我們不需要預設
的值
嗯，這應該就夠了
所以我們將數據和響應
傳給初始化器，在啟動
加載時
我們可以檢查是否有數據
我們可以告訴客戶我們已經載入了
這些數據，如果我們有回應
我們可以告訴客戶我們已經
收到
一個回應，並且此情況下的快取策略
比如說不允許，我們不想要
去快取
對，我們不擔心那個，好的
讓我們運行這個，並且它仍然通過
非常完美，並且它更清晰，我更喜歡
這樣的方式
讓我們提交並添加新數據
以及新回應至請求
錯誤的測試案例以使設置過程
更直接 看起來很不錯
好的，我們在這個節目中已經完成了很多工作
我認為我們終於找到了
我們想要用於stubbing的答案
請求
我們不想要使用端對端測試
在這個階段
我們不想要使用subclassing 或者
基於協議的模仿
我們找到了一種保持我們的測試
與實現解耦的方法
並且也保持我們的生產
實現不依賴於
測試或協議或任何類型的
模擬
機制並查看更多一些
偏僻的
Foundation的地方我認為
這很重要
URL加載系統是
所有專業開發人員可能
應該知道的東西並且
應該知道如何使用並利用
根據情況來決定
同意，所以在下一集我們將
完成這個實現
通過檢查所有無效情況並
成功的情況
好的，下次見，再見所有人，再見