嗨，Mike，嘿，Caio
所以上次我們開始了 URLSession
HTTPClient
在這門課程中我們將會繼續
實現它
這將是一個實戰的章節
我們將會快速進行
會向你顯示很多照著
我們一直在進行的原則來撰寫的程式碼
在整個案例研究中
聽起來相當棒，好的首先我
想要重新評估
我們使用 stub 的選擇，透過
顯示
過度依賴 stubs 的缺點
來測試我們期待的行為
好的，那會是什麼呢，讓我們開始
來讓這個測試失敗
假設我們有一個錯誤的實現
出乎意料的，用對了
URL，讓我運行測試
結果失敗了，完美
對，但問題是，我們怎麽能找出
出
這個問題是 URL 對吧首先
首先，我們得到的是
一個網絡錯誤，這意味著我們實際上
嘗試
進行網絡請求，但它失敗了
但是這個測試與
URL 無關
在設定中，我們用錯誤進行替換儲存，並預期得到這個錯誤
我們預期會得到這個錯誤
返回
並且在這個斷定失敗中沒有任何東西
告訴我們問題出在 URL 上
我看，所以找出問題的唯一方法是進行
代碼的調試
我們的測試如果能夠更具體地指出問題在哪里
就會變得更有價值，而不需要進行調試
問題在哪裡，而不用調試
它
如果你必須調試才能找到測試
失敗，那麼你就在減少測試的價值
你的測試
確實，而在這種情況下，問題是
我們只替換儲存
特定的 URL，所以如果 URL 不匹配
我們正在告訴URL加載系統
我們不會處理這個
請求
所以它會通過正常的URL
處理生成一個真正的HTTP
請求，所以我認為我們可以通過
移除這個基於URL的
仿製並截取所有的
請求並添加一個單獨的測試
來確保我們傳遞的是
正確的URL，因此，如果URL測試
失敗，我們就知道問題出在URL上，
如果請求錯誤測試失敗，我們就知道
這是由於
URL請求的錯誤，因此我們需要區分
這兩個問題
這聽起來不錯，所以為了實現它，我們可以
停止
在我們的仿製中調查URL並且
通過返回真值於canInit
方法來截取所有請求
因此我們不需要傳遞一個URL
再也不需要當我們stub
而現在我們的stub不再需要
成為URL和Stubs的字典
它可以只是一個stub，我們可以使
它變成選擇性的，因為也許我們
沒有stub，所以在設定
stub方法時
我們現在可以將stub數據分配給
我們的stub物件
當我們停止攔截時，我們會移除
stub
在啟動加載方法中，因為我們要
處理所有的請求
我們不需要再檢查URL
只要我們有stub
我們就將數據傳遞給URL
加載系統
否則我們只完成了沒有
值的部分，好了
讓我們改變這個測試
所以測試現在通過了，這意味著
我們正在攔截所有的請求
不論URL如何，我們可以專注
這些測試在
處理錯誤，而非隱含的
也在測試我們是否傳遞正確的
URL
我認為對我們來說這就足夠了以便
提交之前，我們先進行下個對URL的
測試，總結一下，我們在這裡主要做兩件事情
事情
A.我們永遠不會擊中網絡
因為我們總是在攔截
請求
不論它們是否來自正確的
URL
以及2. 我們希望擁有準確的
宣稱
所以當一個測試失敗，我們想知道為什麼
它會失敗， 所以我們增加這個值
對我們的測試確切知道，好的
聽起來不錯，所以我將進行提交到
到目前為止的更改，但是我不會
添加
錯誤的URL，其他一切皆是
所以我們做了 URLProtocolStub
攔截每一個網路
請求而不是URL
基於模擬，因為我們不
想要在測試期間進行任何網路
請求，同時我們
希望我們的斷言更加精確
關於當它們失敗時的錯誤
對，非常具有描述性，就像它應該的那樣
好的
但是通過進行這種改變，我們失去了
查看URL的價值，但由於那是
另一種煩惱
以更精確的斷言
將其移至單獨的測試中
進行測試會更好
確切地說，我們可以單獨地進行測試
所以從URL獲取進行
GET請求帶URL，好的
因此我們需要攔截請求
也需要停止攔截請求
我們需要做的是以某種方式觀察
所有請求具有某種觀察者
閉包對吧，我們可以得到一個請求
然後我們可以運行我們的斷言
例如請求URL是一個
給定的URL
我們可以測試該HTTP方法
該請求是否為GET，讓我們來實現
這個
觀察者，觀察請求
所以我們可以傳遞一個觀察者閉包
這將會轉發所有的
請求
這是一個函數，並且我們可以捕捉
閉包，所以它需要是逃逸的
好的，我們可以定義我們的靜態
變量 request observer，我們甚至可以
使其為選擇性的
就像我們對stub所做的那樣，不要
忘記
在我們停止時將其設定為nil
攔截請求
並且每當發起請求時
我們可以調用觀察者並傳遞
請求，就可以了
好的，編譯器很高興，但我們需要
定義一個
URL，所以我猜我們可以直接複製上一個測試中的
從先前的測試中
並且由於該區塊會被呼叫
異步執行，這樣比較好
確保它被具有
期待
等待要求所以我們可以滿足
在區塊結束後的期待
聲明
並等待具有
超時
我們需要呼叫我們的 get 方法
準確地
如果我們不呼叫 get 方法，則將永遠
無法通過，所以我們用我們
預期的 URL 呼叫它
預期
並可以傳遞一個空的完成
區塊，所以如果我們用
URL
呼叫 get 方法，我們預期一個請求會被
執行並使用正確的 URL 和方法
我喜歡這個，我覺得這個測試
非常完美地補充了
前面的一個，如果它失敗，如你
之前所說
我們將收到一個量身定制的信息
這裡明確顯示
這個測試為什麼失敗，我們甚至可以顯示它
失敗
通過放回錯誤的 URL
完美，告訴我們確切地在哪裡
問題是
那很好，好，我們來清除
這個
我們來整理一點點這裡的程式碼
再執行一次測試，它成功了，所以我們
已將測試的關注點分開
請求的URL和處理的
請求錯誤
我喜歡這個點子，同意，所以保證
正確的URL和HTTP
在取得請求的方法
所以我們可以使用相同的機制來測試
POST請求，並且也查看
請求的主體
我們也可以查看請求的
參數，任何與請求
相關的
我們關心的資料可以被斷言
透過這些觀察者
並且不用打網路，完全是
這讓它們變得可靠且快速
對，繼續下去，我看到一堆
重覆的代碼在這裡
對，我覺得該是時間，開始和
停止方法的呼叫可以被移動
對於設置和拆解，所以如果你
對此不熟悉
XCTestCase的setUp和tearDown
方法
對於每一個測試用例，都會調用
setUp
在每個測試方法前調用，然後
調用tearDown
在每個測試方法后調用，所以我們可以安全地
進行
開始和停止到setUp和tear
Down方法
對於這個測試，你也可以做同樣的事情，並且
隨著你不斷添加測試，
我們可以保證我們正在
攔截請求
在所有測試方法中，好的
讓我們提交移動開始
並停止攔截請求
選擇setUp和tearDown方法
好的，所以我們可以將sut創建移到
makeSUT
工廠，這樣我們可以保護我們的
測試免於任何
API變化，好的，所以我覺得我們甚至可以
做到
得出一行的結果，我認為可以創建
sut
我們也可以在這裡做同樣的事情，對吧？
所以這保證了當我們繼續
實現 URLSession，如果我們曾經
必須更改其API，例如，
在這裡添加一些依賴，我們
不會破壞那些不關心
這種依賴的測試。
經典的工廠方法，我們在這裡還可以做的另一件事是
我們可以在這裡做的另一件事
返回 HTTPClient 協議
URLSessionHTTPClient 應該
去
符合這個協議，但它還沒
沒有，不幸的是
但沒關係，我們會做一個心裡
筆記
並在最後來完成它，當我們
實現該協議後，我們可以
使工廠方法返回
一種抽象，而不是具體
實現類型，所以我們可以保护我們的測試免受
實現細節的影響
我真的很喜歡。所以讓我們移動
URLSessionHTTPClient 該怎麽處理呢？
正在測試的系統或者說
sut的創建到一個工廠
方法來保護我們的測試
免於破壞性變化
就是這樣，不錯。好的，既然我們正在做
這個
我們也可以增加記憶體洩漏
跟蹤，就像我們在其他測試中所做的那樣
是的，聽上去不錯。跟蹤記憶體洩漏
我們有這個方法，我們在
其他組件中使用過
現在讓我們只是複製到這裡好了，我喜歡
這種做法，我們可以分兩步進行
所以我們能夠通過傳遞sut執行跟蹤記憶體洩漏
文件和行編號，這樣我們可以在
正確的地方得到一個很好的斷言
意味著我們需要在makeSUT方法中獲取最後
的行數
就是這樣，這應該就足夠了。
好的，讓我們提交並添加記憶體洩漏
跟蹤。既然我們現在已經有了這
跟蹤，所以我們要繼續的了。
重複的方法我們可以移動它
它已經在兩個測試檔案中使用了
所以我很樂意去做這個
所以讓我在
測試目標中創建一個助手的文件夾
然後我將創建一個XCTestCase
MemoryLeakTracking 輔助器
好的，現在讓我們在
XCTestCase 上創建一個擴展
並移動追蹤內存洩漏輔助器
到共享範疇 我們現在可以移除
以前的函數，很好
現在來跑測試，好的，他們都
通過了，我們來提交
提取內存洩漏
跟蹤助手方法至共享的
XCTestCase上的擴展
很好，您還看到了什麼嗎
我認為與
相同的字符串創建的URL，所以這可以放在一個
助手函數中
好的，因為這是一個URL
我們可以創建一個工廠方法，我們可以
甚至可以叫它任何
URL，對，它提供了一些上下文情境
在測試中也同樣能用，那就讓我們使用它
在第一個測試和第二個測試中使用
我們甚至可以直接移動它，我認為這裡的情況
非常明確
任何URL都無所謂，因為我們
正在進行模擬，所以這無關緊要
讓我們執行測試，看起來很整潔
讓我們提交
將URL的創建移至
共享的工廠方法，非常好
非常整潔，你可以看到作為流程的一部分，我們不斷地進行重構
生產代碼和測試代碼
確實如此
我們正在保護我們的代碼及我們的
理智
透過這些變化，找出原因是因為它可能
變得繁瑣，我們不想要那樣，我們
想要
主動
並花幾分鐘來完成這些
工作
現在進行變化，這樣我們就不必
稍後付出代價
確切地說，一邊做一邊清理，這樣我們就不會
積累出垃圾
確切地說，讓我們繼續前進並實施
錯誤的案例
讓我帶來所有的
錯誤案例在這裡
讓我們在這裡騰出一點空間，這樣你就可以
看到我們有一堆錯誤的案例
可能永遠不會發生，但因為
URL系統
API把輸出表示為可選的
例如通過組合Data, URL
Response和Error，我們只關心
存在Error且無響應和
Data的案例
以及我們有 Data 和 HTTPURL
Response並且無 Error的案例
如你所見，URLResponse是一個
類別，而 HTTPURLResponse則是
URLResponse的子類別
那非常不幸，因為這增加了
複雜性
看所有這些情況基本上每
每次有URLResponse我們需要
檢查
是否有HTTPURLResponse，因為
它是URLResponse的子類型
確實，所以由於
子類型的關係，我們增加了
無效場景的數量，所以我們可以認為
我們信任這個架構，因為那些是
結果應該永不出現
但是由於它可以被表示並且
這個架構有一些不透明的一面
架構
由於我們甚至不能看到
這些類型的實現
我們可以增加一些額外的測試以保證
我們涵蓋了所有的邊緣情況
所以在使用第三方API時，
建議增加額外的測試
來驗證假設，再者，當有
一個新版本
第三方框架我們正在使用
我們可以愉快地進行升級，並保證
framework的更改
沒有破壞我們的假設和
期望
所以讓我們從第一個開始，
無效的案例，我們得到
nil，nil和nil分別為Data，URL
Response和Error
好，複製這個測試
所以在
所有nil值的情況下失敗，所以我們沒有錯誤
數據為新的，響應為新的，錯誤為
nil
現在，我們無法針對任何種類的錯誤進行
檢查
在這種情況下，我們希望它失敗，
但是，
公平地說，因為這是一個無效的案例，我
只希望它失敗，我不
在乎
哪種錯誤出現，沒有一種好的
方式
處理或恢復這個錯誤，
除了
重新嘗試，對，這是一個無效的案例，
它永遠不應該發生。
我們不想讓我們的測試被
特定的錯誤類型污染
我認為我們也不希望這款應用程式
發生崩潰
因為雖然這種情況不應該發生
但它可能會發生
所以它應該是一個失敗，使用者應該
能夠重試，它不應該崩潰
但我也不關心哪一種
錯誤，因為這種情況應該是
程序員的錯誤或者是框架
的錯誤，所以讓我們來看看我們的測試應該會失敗
是的，它失敗了，所以那應該很容易
讓它通過，我們可以創建一個
else條件並完成
這裡有個失敗，有任何錯誤對吧
然後我們可以在那裡創建我們自己的類型
所以由於這是一個意想不到的情況
我們可以創建一個意想不到的值
表示
對，完全正確，例如它可以是
例如，可以指示符合於此的
Swift Error protocol
好的，我們來看看它是否通過，我猜應該可以
我猜應該可以
好的，它通過了，很好。所以在這個
情況下，我們選擇不進行檢查
具體的錯誤因為這是個
無效的情境可以表示
但如果你真的關心這
情況你最好在
你的測試中增加一個類型檢查，但我對
這個滿意
到目前為止，我們可以在
未來改變我們的想法，那就提交吧
傳遞未預期的值
當請求完成時的錯誤
伴隨著數據，響應和錯誤
都為nil，好的，好像我們現在有
兩個失敗案例的一些重複現象，為何我們不提取
重複的代碼呢？
重複的代碼
我們在這裡有不同的設定，但是
算法非常相似
好的，所以我們可以將這個移動到一個助手
方法
對，所以結果
數據的錯誤
響應和錯誤
並且它應該返回錯誤，並且它的
可選的，因為如果是成功的
結果，我們沒有錯誤，對
確實如此
讓我複製這個設置
看看我們需要更改什麼
我們需要傳遞數據、響應
和錯誤，我們等待完成
這很好
但現在我們需要捕獲錯誤
所以receivedError是一個Error可選項
讓我們獲取錯誤
並在最後返回錯誤，所以我們
需要保留失敗的
斷言，以防我們得到一個
成功
但我們最好通過文件和行數
因為這已經在助手中了
並且將要多次被用到
次
從其他的測試中，我們想確切地知道
我們在哪裡失敗
否則這些測試就失去了
它們的重要性
並且由於makeSUT也期待
檔案和行數
以在
正確地地方顯示失敗的斷言，我們最好將這個放入一個
變數裡
好，看起來像是我們需要的設置
我們現在
要重構測試來使用它
所以在第一個測試
我們無需再調用stub
我們只需要獲取
收到的錯誤
當我們傳遞nil，nil和
錯誤，然後我們可以保持斷言
他們收到錯誤，但我們現在需要
將其轉換為NSError，是的
基本上它等於傳遞的
錯誤，讓我們繼續給出
更多可能的情況，例如說明請求
錯誤
很好，這與測試的名稱也相符
對
確切地說，失敗和請求結束了所以
這裡是請求錯誤
我們將錯誤傳遞給輔助函數
我們期望收到的錯誤
與請求錯誤相同
讓我們看看是否通過
它通過了，太棒了，那第二個
測試呢？
由於我們不在乎錯誤的類型
我們只在乎存在錯誤
我們可以使用assert not nil輔助器
通過將result error傳遞給數據
nil，response，nil 和 error
nil的匹配就是我們所關心的無效案例
我們關心的
到目前為止，讓我們看看是否通過
它通過了，這是一個很好的重構
看看這個
測試方法現在簡單得多，我認為
這是一個
極具價值的重構，好的
那麼
讓我們提交提取重複的
代碼到共享的，可重用的
輔助方法以簡化
測試。對，太棒了
我們應該為每個
無效的案例增加一個測試方法嗎？我認為我們可以將它們分組
在一次測試中
並命名為適用於所有
無效的案例或類似的東西
好的，所以所有的失敗
在所有無效的表示案例上？對，我們可以
在這裡添加所有斷言
非常準確，所以這裡是給第二個
無效的案例
在這裡我們有新的數據，我們
有回應，但它是未知的
HTTPURLResponse 對，
沒有錯誤，所以這是這裡的第二個案例，
什麼是非
HTTP 回應，它是一個 URLResponse
我們在這裡創建一個，用任何 URL，
讓我們使用我們的輔助方法
我們不需要給一個 mime 類型
內容長度或
編碼，好的，這是第二種情況
我們看看是否可以通過
它做到了，太棒了，所以我們繼續前進
在相同的提交中
所以這裡我們有一個 HTTPURLResponse
實際上，任何的
任何，沒錯，HTTP響應應該產生
這個錯誤所以
讓我們在這裡建立我們的 HTTP回應
所以我們又有了任何的URL，任何狀態代碼
我們不需要其他的東西好了
這應該也能通過
太好了，下一個測試
當我們有像任何資料一樣的資料但是
其他的全都是空值
這也是無效的情況，所以讓我
建立我們的任何資料
任何資料的值，它應該會通過
因為它返回一個錯誤，太好了
現在下一個情況是，我們有任何資料
和一個錯誤，但是沒有回應
好的，所以任何錯誤，讓我們說它是一個
NSError，因為它容易創建
任何錯誤，它應該會通過因為我們是
在這種情況下返回一個錯誤
也很好
現在的情況是資料為空的時候我們
有一個非 HTTPURLResponse
而且我們有一個錯誤它也應該是
無效的
通過，移動到下一個案例
我們有 nil數據我們有
一個 HTTPURLResponse 但也伴隨一個
錯誤
這是無效的，所以我們應該通過
太好了，好的，下一個案例我們有
所有的東西
我們有任何數據，我們有回應，但它是一個
非 HTTPURLResponse而且我們有一個
錯誤
這也是無效的，應該通過
太好了，相同的，但現在是一個
HTTPURLResponse
同樣也是無效的案例，太好了
現在是最後一種情況，我們有
數據，一個非 HTTPURLResponse
並且沒有錯誤，這幾乎是正確的，對
非常接近
但唯一的問題是它不是一個
HTTP
URLResponse還不太對，好的
他們全部通過了，所以我們在涵蓋
所有無效情況現在
好極了，讓我們提交結果
所有無效或預期外的
表示方式的錯誤，就這樣
好的，最後我們將所有的
無效情況都解決了
關於這個框架的我們的假設進行確證
對，沒錯
但是我們可以將這些常數提取到
輔助函數中嗎
好的，這有點吵，不是嗎，我
覺得是的
所以我們可以創建anyData輔助函數
返回數據
所以現在我們可以隨處使用輔助函數
你也可以這樣做
處理錯誤
由於這是NSError，所以我會
稱其為anyNSError
對，非常特定，但也可能是
任何錯誤
是的，確實如此，但我們對
類型很明確，所以我們的命名也要明確
同樣清楚
好的，所以我們可以替換
兩個內聯呼叫anyNSError
輔助方法，好的，我們可以做相同的事情
與HTTPURL
回應anyHTTP的
URLResponse
為了完成，讓我們也做
跟非的一樣
HTTPURLResponse
非HTTPURLResponse回傳一個URL
回應
跑一下測試，很好
更乾淨了，讓我們提交
提取創建測試用值
為公用的工廠方法，就是這樣
我們甚至可以在第一個
測試中使用anyNSError
對，所以在這種情況下，我們可以修改這個
改變之前的提交
我很樂意這麼做，因為這是
唯一的更動
我們可以將它加到階段，我們可以
修訂
到以前的提交，太好了
好的，該來處理順利的路徑了
好的，最後我們要處理的是
有效的案例
所以測試
從URL獲取成功
在HTTPURLResponse上用
數據
所以我們需要用
一些數據
以一個應答和沒有錯誤
就像這個第一個有效的案例
所以數據是 anyData 和回應
也是 anyHTTPURLResponse
準確地說,所以我們需要製作
我們的sut並說從任何
URL獲取結果
讓我們切換結果,現在我們
關心的是
成功的情況，接收到的
數據和收到的回應
現在我們需要確定我們得到的
正確的值,所以收到的數據應該
是傳遞的
數據和收到的
應答應該是回應
否則，對於任何其他情況我們應該失敗
是的，我們預期成功，所以我們應該失敗
在那裡
所以預期成功，得到了結果
相反，讓我們實現
好的，所以它是異步的，我們需要
跟隨相同的步驟
等待完成
並且實現之後
我們的聲明，然後我們需要
等待期待完成
有一個超時時間
太棒了，讓我們運行這個測試然後我們
應該得到的是
失敗的測試，對我們預期了成功
但是它失敗了
帶有意外值的表示
因為我們尚未實現
這種行為。好的，讓我們來做
我們在這裡需要另一個else情況如果我們
有數據
並且我們有回應並且這個回應
是一個HTTPURLResponse
正確的，然後我們可以完成
成功
帶有數據和響應
當然我們需要命名變量
數據和回應
傳遞給完成閉包
噢，應該是過的，但我們得到了
失敗的測試，我們來看看這個
發生了什麼，我們有兩個失敗
測試在這裡
首先是當我們
有nil的無效案例
數據和HTTPURLResponse開始
失敗
嗯，我們需要調查這個，還有
下一個就是
我們沒有收到相同的回應
讓我們看一下對吧
所以NSHTTPURLResponse是一個類別
我們已經討論過，而內部
URL加載系統
以某種方式替換了傳遞的回应
用他們自己的回应在這裡
所以它在比較指針，他們
並不相同
正如您所見，地址是
不同的
所以他們不相等因為當你
比較類別時，他們經常比較
指針
所以我們可以只檢查價值，URL
和狀態碼例如
這就是我們現在所關心的好吧
那有道理，那應該就足夠了
讓我們確保我們得到
全面的回應好，我們看看
如果我們現在解決這個問題
好的，我們正在接近正確的
回應，只是那
不知怎麼的，框架將其替換成了
另一個例子
但這些值仍然一樣，所以我
對此感到滿意，現在讓我們看看
這個故障
這裡發生了什麼問題，錯誤是
表明的是什麼？
好吧，我們當然預期會有故障，但是
我們得到的是成功
具有零字節數據和一個
回應
好吧，所以我們認為
這樣會產生一個無效的
情境，但URL載入
系統
將我們的nil數據替換成了
在這種情況下為零字節的空數據
哪裡
我們返回了一個有效的HTTPURLResponse
對
從我們的生產端完成成功
是的，所以我們認為這是一個無效的
情境，如果這是的話，它將會是一個無效的情境
這個框架
曾經以 HTTP
URLResponse
傳達了 nil 數據，這實際上是有效的，因為這個框架
替換了 nil 數據
為空數據，這裡真正有一個
數據實例，但是它的字節數是零
我認為這是一個有效的情況
對，但我不希望在同一次提交中處理這個問題
在一次提交中
所以我們可以做的一件事情就是檢查
數據的字節，數量是否大於
零，也就是說，它不是空的
好，我同意這個觀點，我們不應
提交失敗的測試
我不見得需要注釋
這個斷言或者整個測試
或者所有的測試
在那裡
所以我喜歡這樣
好，所以在 HTTP
請求成功後，傳遞數據和
URL response
好，但顯然，我們不希望這個
在這裡，對吧
因此，這是無效的案例
實際上是
由框架使有效，所以讓我
移除它並將其移到單獨的
聲明，因為我們需要知道什麼是
在此進行
確定，因此讓我複製這個
並重建這個情境，所以我們
擁有
一個HTTPURLResponse，但我們沒有任何數據
所以我在這裡不需要這些數據，而我們
預期
在這種情況下將擁有空的數據，而此次測試是
成功並帶有空的數據
在 HTTPURLResponse 中帶有 nil 數據，好的
這是我們對
框架的假設，但被證明是錯誤的
這就是添加測試的價值
好的，由於我們的
條件在這裡，所以沒有通過
我不想要這個
條件在這裡
因為空的數據表示法是
有效的表示法，例如
有一個HTTP狀態代碼代表
表示沒有內容數據
這就是204狀態碼，所以空數據是一個
有效的HTTP
回應，所以我們最好加上測試
去驗證我們對於
框架的假設
所以現在它通過了，我們刪除了
條件判斷，太好了
但我想對於這裡的數據有更多
上下文了解
所以讓我們創建一個空數據
就是為了提供更多的上下文，我們正在
確認這裡的數據是空數據
符合測試的表示方法
命名有助於開發者和有助於
我們自己，如果我們未來需要維護
這個測試的話
確實，我們在這裡做得很好
好吧，測試已經過了，所以讓我們
進行提交
你看得出來加入這些測試
有多重要
對真實的框架進行測試，所以傳遞
空數據並響應
對於成功的HTTP回應以
nil數據，因為 URL 載入
系統以
已知的 nil 空數據值完成請求
好吧，零位元組，對，這是一個有效的
情況
例如HTTP 204
沒有內容回應非常棒，然後我們
在我們的提交中留下一些文件
信息
解釋此情況，好的，並且既然
我們有兩個
成功的案例，它們共享代碼，所以
我認為我們可以提取
就像我們在失敗案例中所做的那樣共享代碼
失敗的案例
好的，所以我們可以創建另一個函數
例如 結果
就在這裡，我們將返回
成功的案例
所以我們將有我們將要返回的我們收到的
值，那麼
它的類型是什麼
收到的值的類型是一個 Data 和
HTTPURLResponse 組成的元組
對，好的，所以讓我們
在這裡改變我們的類型簽名，這是
是的
與數據和回應的成功案例
所以收到的值將會是數據
和回應，所以預期的是成功
得到結果而非好的
讓我們看看我們是否可以重構測試
現在
所以receivedValues 是結果的值為
數據為空，回應和錯誤
好的，就是這樣，現在讓我們替換它
用stub
我們可以直接抓取我們的斷言
並且現在對比收到的
值
數據, 收到的值, 響應URL和
接收到的值
回應狀態碼，就是這樣，讓我們看看
是否通過
很棒，好的
對於前一個測試我們可以做同樣的事
讓我複製這個設置
這裡，但現在我們正在傳送數據
我們想要在這裡調查正確的
數據
所以給定的，當
然後, 給定的，當
然後，是的，看起來很乾淨，好的
它通過了
是的，但我認為我們現在在測試助手中有些重複的
代碼，所以也許
我們可以將這些共享的代碼提取到一個
新的私有函數中
好，那麼讓我們創建一個函數結果
讓我複製這個簽名這裡
但我們將返回結果
現在的HTTPClient
結果並不是可選的，因為你
總是有結果的
好，讓我複製這個設置在這裡
所以我們並非收到錯誤，我們有的是
收到結果
我們將返回，而且
結果是類型的
ClientResult，由於我們還沒有
值
我們需要在類型定義中強行包裝它
但在這種情況下這樣做是安全的
因為我們總是能得到結果
我們在這種情況下不關心斷言，我們只是得到結果
案例，我們只會得到結果
我們執行並返回結果
很好
現在在這種情況下，我們需要獲得
結果所以
結果是為了解決
數據、響應、錯誤
文件和行，我們不需要再擺放
了
並且只捕捉錯誤，嗯，更簡單
你甚至可以直接返回
它在這裡
而且我們在這種情況下返回 nil，因為
我們沒有錯誤
確切地說，它仍然在通過
非常好，所以我們可以使用相同的設置
對於我們成功的結果價值
案例
好的，我們不再需要這個，我們只需要
返回
成功的價值或 nil
在任何其他情況下
那應該做到了，太好了
讓我們提交提取重複
代碼到新的共享可重用
輔助方法來簡化測試
就是這樣，我想我們已經完成了
所有的案例，對，我們
確證了我們對於
架構的假設
留下如何使用該功能的
文件跡象
我認為這樣做是值得的，我們提到過
你可以辯稱你不需要
測試那些無效的情況
如果你對框架有信心，但是我們由此
對這個第三方框架學到了很多。
透過檢驗我們的假設和期待
我們對此有深入瞭解。
確實，我認為這非常重要。
它不僅僅是為了
涵蓋你知道的那些邊緣情況，
而實際看到如何
操作和你不擁有的類別，以及
他們的行為。
基本上，我對我們的
決定測試所有無效狀態感到非常滿意。
因為
他們可以如我們證明的那樣被表示出來。
沒錯，所以現在我們可以使URL
Session
符合 HTTPClient 協議。
既然我們已經完成了
實施部分。
好的，如果你還記得我們的心理筆記
我們將讓 makeSUT
函數返回抽象，是的
並且它應該仍然通過，因為我們
不希望測試依賴
太多的實施細節
很棒
看看，讓我們提交 make
URLSessionHTTPClient
符合 HTTPClient
協議，好的，既然這已經完成，我們
可以將它移至
它自己的文件中，所以讓我把
這個表格刪除，我們現在不再需要它
好的，這就是它，現在是訪問控制
這是一個公共類，公共
初始化器
這個結構，我們不需要暴露它
還沒有，所以
讓我們讓它保持私有，直到我們需要它
被暴露
我同意，是的，並且 get 函數是
公開的
作為 HTTPClient 界面的一部分
讓我們看看測試是否可以訪問這個
類型和一切都還在
通過，好的，這真是太棒了
讓我們提交移動URLSessionHTTP
客戶端
到它自己的檔案在生產中
太棒了，只是要展示一下抽象化的力量
抽象化
即使是您對實施的測試
詳細資料是我們可以很容易地
重構這個實現就是
一個擴充套件
在URLSession上
所以我們不需要使用這個 session
實例了，我們可以直接調用
它自身的方法
對，所以在我們的測試中，我們只是將
makeSUT替換為使用
URLSession的共享實例, 所以我準備
去移除跟蹤
記憶體洩漏，因為共享實例
永遠不會消失，它是一個單例
對，讓我們運行測試
如你所見它們仍然通過，看看
我們如何輕易地進行重構
一種類型轉換成另一種類型的擴展
而不破壞任何測試
只需替換工廠方法和
這就是使用抽象的能力
即使在您的測試中也要使用抽象
這有多強大
是的，我會說特別是在你的測試中
也是如此
這極其重要，因為你
希望靈活，你希望能夠
進行這類型的變更
在任何給定的時間，所以個人來說
我非常喜歡這個，所以我會撤銷那個
變更
對
好的，我們又回到我們的轉接器
類型這裡
如果你更喜歡在上面擴展
Foundation類型
URLSession也可以，我只是
擔心那個
我們可能有一個方法衝突在某處
點
如果他們曾經建立一個稱為 get 的方法
from URL 它可能永遠不會發生，但
我謹慎，所以這是我個人的
優先創建我自己的
adapter types，但你可以自由選擇
你自己的選擇
控制你所能的，我猜，並且在這
案例中我們可以控制
我們的類別，我們的新型態，所以是的，我同意
你的觀點，我感到滿意
就這樣保留它，那就是這樣，這
是一個非常密集的節目
我們已經做了一大堆的實戰編碼
和重構
不要忘記讀取說明，以
瞭解更多在此
節目中使用的技巧
並且我們下一次見，再見
再見