1. 本次講座從介紹選擇正確的緩存和持久化數據策略的重要性開始，這取決於你的使用情景需求。
2. 對於離線客戶體驗，應用程序應具有在客戶請求時顯示最新保存版本的供稿的能力。如果沒有可用的緩存版本，應顯示錯誤消息。
3. URL加載系統提供了一種默認的用於緩存URL請求的機制，尤其是HTTP和HTTPS請求。此機制與URLCache類一起使用，並提供4MB的內存容量和20MB的磁盤容量。
4. 通過創建具有設置自定義緩存的配置的自定義URL會話，可以自定義URLCache。確保每個請求都使用自定義緩存。或者，可以用自定義實例替換URLCache的共享實例。
5. 對設置緩存策略的討論並解釋瞭如何可以每請求控制。也提到了伺服器響應中與緩存相關的標頭對緩存的影響。
6. 講座提出了一個觀點，即儘管URLCache在某些應用中有用，但對於離線工作的應用，它有限制。它不適合持久保存離線動作，尤其是當用戶交互可能不經過URL加載系統時。
7. 講師做了一個URLCache的演示，展示了其使用可能導致測試之間和測試運行之間的共享狀態。他們展示了使用臨時URL會話配置來避免此問題的方法。
8. 講座總結了當HTTP或HTTPS服務器正確實施緩存控制時，URL緩存的好處。然而，如果需要持久保存用戶的離線互動，那麼可能需要一種自定義解決方案。
9. 他們確認了創建一種用於需要讓客戶與離線供稿進行交互，然後一旦在線就將持久化數據與服務器同步的應用的自定義持久化策略的目標。
10. 提到接下來的講座將繼續探討創建自定義持久性策略。