歡迎來到 iOS Lead Essentials
課程
我們很高興你能加入我們，並且
你也可能對此感到興奮
希望如此，或者你可能在想你是否
做了
正確的選擇，我想確定說的是
確定的是
這個課程是有效的，你將會看見並且
互動與
在激動人心的應用程式和公司工作的 iOS 主程式設計師
所以，見證他們的成功會激勵你
也去達成
因此別忘了打個招呼並且
自我介紹
在 Slack 社群上
確實如此
在我們的社群裡有訓練營和
大學畢業生
自學成才的開發者，初級、中階
資深、主程式設計師，所以
無論你現在的水平如何，這裡都有
你在課程中蓬勃發展的空間
無疑的是，在你真正投入
講座之前
我們希望讓你為接下來的事情做好準備
所以這個開發者計劃是為了提升你的
開發技巧
把它提升到下一個等級你在這個
計劃中的目標是
成為技術卓越的 iOS 開發者
並將自己定位為行業的領導者
在軟件行業中所以這裡有
超過60堂課
還有邊袖指導和現場
會議
內容非常詳細但就像
你不能僅靠看視頻學會
騎自行車一樣，看視頻也無法
掌握軟件開發
看視頻無法使你掌握它，你需要
去做才行
對，這個計劃就是要讓
你去做正確的事情
數百個開發者參加了此
課程因為它確實有效
但你需要去做這些工作所以僅僅
看一堂課並且專注地
看這堂課。
是100%不同的，是完全
不同的東西
所以要帶著學習的態度去做
作筆記並加以實踐
所以你需要完成所有的講座
全部，都要全部, 這是你的
實踐
所以跟著指示，完成
所有的挑戰
Mike和我將審查你所有的
挑戰一個接一個
並且將對你完成每一節講座時
提供反饋
不要忘記按
完成按鈕，並把你的解決方案提交到GitHub
如果你按序完成講座
按順序
並解決挑戰，你將會
被邀請參加我們的指導環節
與我們一起
我們在這裡幫助你，但無法替你
完成工作
所以如果你完成工作，你將會
獲得結果
確實的，在課程的
在聽講座時將會產生許多問題
因此您需要提出關於
講座的問題，這樣您才能從中
獲得
最多的收益，您需要與我們互動
因為我們在這裡就是要幫助您
所以您會找到提問的
指南，以提出好的問題
所以不要跳過這部分，您需要
一步步來，並且需要閱讀它
按照順序一步步來
這樣您才能從這個程序中獲得最多的收益
您還會學習到
來自數千個問題的答案
來自學生的
您可以查看所有的，因此您會
看到其他人
就像您一樣正在進步，例如
我們搜尋Core Data，我們有
關於Core Data的講座
並且還有關於Core Data的
討論串和討論串，以及討論串
來自其他學生的問題
就是這樣，所以你可以在這裡找到
關鍵字
你想學習的主題，但是
你需要按照順序跟著講座才行
你需要完成
所有這些，所以你的下一步
是閱讀在
開始這裡模組的所有信息
在這第一部分閱讀所有的
為了充分利用
這個程序，並且我們在這裡
幫助你
但是你需要去做這些工作，我們不能替你做
不能做你需要做的工作
不，所以就是這樣，現在開始
繼續做這些工作，依次通過
講座
完成它們，練習，做筆記，提問
問問題
我們在這裡幫助你，就是這樣，我們會
見你
在下次講座，再見