大家好，歡迎回來參加我們的工具系列講座。今天我們將談論 Crash reports。
我知道這對許多開發者來說是個遣人不樂的話題。我記得我經常為此而苦惱
每當我被分配去修復一個 Crash，卻完全無法理解該報告本身
以及如何將所有的資訊組織在一起。為了這個，我們在這個系列中，
我們試著揭秘如何著手修復 Crash 的過程。今天我們將著重於
如何獲取 Crash reports 以及如何進行符號化操作，這是從
Crash 到修復的重要部分。所以今天我們將介紹我們可以獲取 Crash reports 的方式。我們將看到什麼
Symbolication是什麼以及它如何運作，我們將解釋Symbolication的不同層次
以及如何獲取完全Symbolicated的崩潰報告，這樣我們就可以正確地閱讀它。
當我們與其他人分享我們的應用程式時，我們有以下選擇。我們可以內部共享
通過TestFlight在我們的團隊內部，這是Apple提供的一項服務，你可以上傳你的應用程式
構建到AppStore並與明確的使用者列表在內部共享。
你也可以通過Firebase Distribution或者其他第三方服務來分享。
它們與TestFlight非常相似，只是在這種情況下，你將分發一個定向
或企業版的構建再到一個明確使用者的列表，而與TestFlight不同的是
你分發的是AppStore版本的你的構建。而你總是可以手動執行，
也就是說建立、歸檔並導出為IPA檔案，並按你想要的方式傳送該IPA檔案，
透過電郵或其他共享選項，使用者將用Xcode或其他工具來安裝它。
你也可以在你的團隊之外分享，即外部，而主要的機制就是
AppStore，這是你的應用程式變為公開的地方，所以AppStore上的每個人都可以下載。
在你的應用程式分發給客戶之後，你可以藉由收集
崩潰報告和診斷日誌來找到改進它的方法。為此，Apple提供一個報告服務，該服務收集來自
使用TestFlight或AppStore分發的應用程式的用戶的日誌。該服務可以識別出
將過去一年的日誌轉換為可以下載的Crash、energy和metric報告，然後將它們發送出去
給用戶。一般而言，該服務會執行以下操作。它從應用程序和應用程序
在用戶設備上運行的擴展收集日誌。它將這些日誌進行符號化，這意味著替換記憶體位址
為人類可讀的名稱，我們將在這堂課中深入瞭解符號化。該服務
將堆疊跟蹤與日誌進行比較以辨識並將相似日誌集合到報告中。將個人用戶數據從日誌中移除
存於日誌中。它提供事件發生的獨特設備的總數。提供
每份報告的日誌樣本集，並每日更新報告。
注意，此服務僅從用戶選擇加入的設備收集日誌
與開發者分享這些資訊，所以要考慮你可能沒有完整的
圖片，因為一些用戶可能因為隱私擔憂或甚至缺乏
對他們被要求做什麼的理解而不同意分享這一點。所以你看到這裡的設定，
與應用開發者分享選項，該選項默認情況下是關閉的，你也會看到提示
TestFlight用戶在他們的應用崩潰時獲得的。要麼這個，要麼那個。
由該服務編譯的所有報告都可以在Xcode的組織者中找到，具有
在Crashes部分下，或者你也可以在AppStoreConnect儀表板上查看它
目前我們將主要關注Crash組織者。想看它如何運作，我們切換到Xcode。
我在窗口組織器中選擇了我的應用程序
然後我將選擇崩潰部分，這顯示了當前選定的應用程序的所有崩潰，
無論它們來自AppStore還是TestFlight版本。第一列包含每個報告或者，
可以說是崩潰的組。第二列包含來自AppStore和
每個報告或說是崩潰的整組。第二列包含了堆疊追蹤的
崩潰線程，並且在右邊還有一個助手提供了關於
應用版本，一些如設備類型，應用版本，操作系統，版本釋放等的統計信息。
您可以看到筆記，或者通過使用這個標籤選擇器，甚至TestFlight用戶的評論。
當你處理完當機問題後，你終於可以將它標記為已解決。
所以這就是這個Crash organizer的主要概念。
當然還有更多的事情，但我會讓你自己去發現。
這個Crashes organizer就是Apple提供的一個現成解決方案，用於監控你的app當機情況。
這是一個不錯的工具，所以請隨意使用它。但你必須知道還有其他替代品。
像Firebase Crashlytics、Sentry、Instabug等第三方服務，
也可以做類似的錯誤報告收集工作，並將它們顯示在儀表板上。
在Apple的報告服務和第三方調查之間有一個重要區別是，
以下。Apple只會從選擇共享的設備中收集報告
與開發人員共享這些報告，如我之前所示。在第三方服務的情況下，
他們可能不會詢問用戶的選擇，因此他們可以收集所有報告
從用戶的設備。
TestFlight和AppStore為您應用的每個提交版本收集崩潰報告。
如果您在提交時包含符號信息，Apple的服務也會進行符號化，
構建到AppStore。
符號化的過程就是使崩潰報告可以提供給
AppStore。符號化的過程就是使崩潰報告可以提供給
透過將地址和位元替換為您專案中的檔案和實體名稱的方式，由開發人員進行。
來自客戶的崩潰報告，發送診斷和使用資訊以此方式呈現
在Crash的組織者中。您的應用程式的TestFlight用戶自動與您共享崩潰報告，
無論設備是否設定為共享診斷和使用數據，而AppStore
用戶必須選擇與您共享這些數據，就像我之前在設定中所示。
無論您是使用Apple的服務還是第三方服務，都有一類報告
這些報告缺失或者無法被服務收集，為了得到這些你需要
從設備中手動收集，我們會在一會兒看到這究竟意味著什麼，但現在
讓我們專注於報告的類型。首先，有watchdog事件，如慢速app的啟動時間、慢速app的恢復時間等等，
如果你記得的話，watchdog是一個只終止無回應app的服務。
還有無效的代碼簽名Crashes，以及熱力事件，
當一個裝置因為app過度使用太多CPU而過熱，或者是Jetsam事件，其中app的記憶體使用量過高，
因此，我們已經談論過如何透過Crash組織者自動收集Crash報告，
接下來看看如何手動進行。也就是說，為了收集這些特別類型的Crashes，
或者是任何類型的，你可以在不需要任何服務協助的情況下，手動進行。這種方式就像是+
備用方案，使用者可以將他們的設備連接到電腦並收集日誌和崩潰
報告，並與開發者共享。對於這點，我們將使用來自
Xcode的另一個視窗，也就是設備與模擬器，如你們看到我現在已經連接了我的iPhone SE2，
當我選擇它時，有很多關於此設備的調試信息。最重要的部分
就是查看設備日誌，它將顯示我在所選設備上的所有日誌。讓我
使這個視窗變大。所以在這裡，我們有一個包含我目前設備上所有日誌的列表，我們可以
透過更改選擇或右擊來檢查這些日誌，我們準備進行以下操作
刪除它們的選項，導出它們，這只會複製這個日誌檔案，這是一個文本文件在
我的電腦上，或者觸發一個實現再次符號化，額，就是重複整個符號化的過程。
所以這就是你如何手動從連接的設備中收集它們。或者你可以共享它們
直接從設備上。在iOS上你去設置，隱私，分析和改進，分析
數據，然後你會得到一個與我剛才向你展示的日誌完全相同的列表，然後你可以開啟每個日誌
進行單獨的查看，並共享它。如果你正在尋找一個特別的報告，該日誌名稱
從應用程式的二進制名稱開始，並且它有一個時間戳，或者對於高內存來說，它是一個 Jetsam 事件
使用 Crash 報告。這是在 iOS 上。在 macOS 上，我們可以使用 console 應用程式。然後我們再次看到一個列表，
這次是我在 Mac 上，更具體地說，在模擬器上發生的 Crash，我們可以對其進行檢查，
然後也有一個分享按鈕允許我們分享 Crash。或者右鍵點擊將在
Finder 中顯示它，然後我們可以採取該文本文件並隨意使用它。所以這就是一些
手動收集這些報告的方法選項。注意，你只需要這種方法
當你知道一個或多個使用者遇到了 Crash，但你無法在 Xcode Organizer 中找到它
或者在第三方的服務平台上，或者是前面提到的幾種類型的 Crash
這些都無法透過 organizer 獲得。如果你在 Debugging 你的應用程式時遇到 Crash
使用 Xcode，debugger 會跳出 Crash，這樣你就可以檢查你的應用程式狀態。如果你希望
為這個問題收集完整的 Crash 報告，你必須脫離 debugger，為了這麼做你可以
使用 Xcode 菜單，debug，這裡有一個 detach 的選項。所以你只需脫離 debugger
然後 Crash 報告將在你，我不知道，你在 Debugging 時重現 Crash 的情況下產生
您想看到Crash報告會是什麼樣子。透過這樣做，您允許應用程序完成
崩潰，並讓作業系統產生您想看的Crash報告。
現在讓我們談論symbolication。當一個應用程序Crashes，作業系統收集診斷信息
關於應用程序在Crash時正在做什麼。Crash報告中最重要的部分之一是
報告在十六進制地址的Thread backtraces。您將這些backtraces翻譯
為可讀的函數名稱和源碼中的行數，這個過程稱為symbolication，並且
然後使用該資訊來了解您的應用程序為何崩潰。在許多情況下，Crash被組織起來
在Xcode中，系統會自動將崩潰報告進行符號化。一般而言，符號化是一種
機制，用於轉化或翻譯我們的設備在運行時如何看待我們的應用程序的方式，以內存
地址和指令的形式，如左列所示，回到我們作為開發者如何看待它的方式，以函數
名稱和文件的形式，如我們在右列中看到的。換句話說，符號化的過程是
將內存地址替換為人類可讀的函數名稱和行號。
讓我們來看一下我使用EssentialApp項目生成的一個崩潰報告。
因為符號化的最常見用途是將設備上由操作系統生成的包含內存地址和指令的崩潰報告
轉為人類能讀懂的格式。
提到明確的檔案名稱，函式名稱，和行數。這是指記憶體地址
來自這個 Crash 報告的 backtrace 部分。但這不只是 symbolication 的唯一用途。
Xcode 使用 symbolication 來在 Debugging 或運行 Instruments 時解析和顯示符號。
在 runtime 將記憶體地址轉譯為二進制地址，
然後使用除錯符號將這些二進制地址轉換為相應的檔案名稱，
函式名稱和行數的過程相當複雜，涉及多種工具。如果你需要深入了解
這些細節，我建議你查看這個來自 WWDC 2021 的 session，這個 session 的名字叫
Symbolication Beyond the Basics。我會在演講文章中增加一個鏈接。
為了進行符號化，我們需要獲取與二進制文件對應的調試符號
由進程或我們想要符號化的Crash報告加載。調試符號是額外的信息
在構建過程中產生，補充了我們構建的二進制文件。這些調試信息使我們能夠
在Xcode上調試應用程序，剖析以及進行符號化。你可以將其看作是一種
二進制碼中的指令和我們的源文件以及實體之間的映射。調試符號或調試
信息是在構建過程中產生，並且要麼嵌入到二進制文件中，要麼作為
比如DSYM的單獨文件儲存。有的不同類型調試信息是由Xcode產生的
建置系統。我們將快速地過一遍它們。首先，函數起始位置，這些擁有最少的
源代碼細節，因為它們只包含每個函數開始的地址，但沒有其他的
資訊，所以它們不包含函數名稱或是檔案名稱等事項。函數起始位置的
資訊被嵌入到二進制檔中，主要是供除錯器使用。所以這只是每個
函數開始的地址。接下來的層級是 enlist symbol tables。它們包含有額外的資訊，
除了函數起始位置以外，因此它們包含函數名稱，並且也被嵌入到二進制檔中。
雖然它們包含比函數起始位置更多的資訊，但是它們仍然缺少重要的
進行完整符號化所需的資訊。例如，關於本地或私有函數的資訊
可能會缺少。此外，這許多符號都會在發布版建構中被剔除，這代表它們被排除了。
符號表被一大堆建構設定所影響，這些都包含剔除名稱。
所以在複製過程中剔除除錯符號，剔除連接產品，剔除樣式，剔除Swift符號。
所以總結一下，功能開始和編列符號表只擁有部分需要的資訊
做為符號化。它們直接包含在二進位數據中。實際上，所有你
生產的二進位數據都至少會包含功能開始的資訊。然而編列符號表的訊息
則取決於我提到的建構設定，所以可能有，也可能沒有。要注意的重點是
你應該從這裡得出的結論是，如果你見到的符號化應用得不完全，所以只看到部分的
信息，可能是因為它僅使用了部分層次的調試符號來完成，
並且缺少了最重要和最完整層次的調試符號，這就是DWARF。
那我們來談談DWARF。就像我說的，DWARF是調試信息詳細程度最豐富的層次。
它試圖描述所有事物，像函數名稱、文件名稱、行數以及甚至包括
編譯優化的信息。對於符號化來說，編譯優化是一個棘手的主題，
因為我們需要所有關於已經應用的優化信息。這些優化基本上就是
source code 變動會改變編譯器在生成二進制檔前所做的更動，所以結果是最佳化的。
一個編譯器優化的例子是将函式的內容直接插入，而不是定義該
函式然後調用它，這樣會需要更多的時間和記憶體，因為體內容和參數需要被
加載到棧上。所以作為一個習題，在我們的 EssentialApp 的項目中，在 SceneDelegate，
willConnectToScene 函式調用了一個 configureWindow 函式，並且是唯一一
個調用這個函式的函式。所以如果我們在發行版本中啟用了優化，編譯器可能會
選擇把 configureWindow 函式直接插入到原處。這意味著它將取出函式体，刪除這個函式，
因此它將永遠不會存在，並將調用地點替換為函數的主體。
這將導致執行更快，因為我們不需要在堆疊上加載這個函數，
但這實在難以符號化，因為我們需要所有關於源代碼的資訊，
以及在優化前的狀態，已應用了哪些優化等等。所以除非我們有完整的
DWARF信息，我們實在無法反向符號化。這僅僅是一個練習。
再次，對於有關調試符號以及他們如何被用於符號化的更多細節，
請回顧我推薦的WWDC會議。
buildSetting debugInformationFormat控制調試信息的格式。
它有兩種選項，DWARF和與DSYM的DWARF。起初，這可能會令人困惑，因為兩種選項都
包含DWARF，但是這兩種選項間調試資訊的詳細程度是不同的。
獨立使用DWARF將生成直接包含在生成的二進制檔中的調試資訊，
而與DSYM的DWARF則將創造可能的最多調試資訊並在DSYM檔案裡輸出。
如你可能知道，Apple建議在調試建立時使用DWARF設置，並在發布建立時使用與DSYM的DWARF，
因為發布建立需要來自DSYM的所有額外細節以進行象徵解讀和更多。
就效能方面來說，產生並儲存所有的調試資訊可能需要時間和額外的儲存空間。
這就是為什麼我們並不總是需要完整等級的調試資訊細節。
如果我們使用DWARF與DSYM進行調試建構，它將需要消耗更多時間，
但我們希望調試建構可以快速完成，所以我們不進行這樣的操作。
另一方面，我們希望優化釋出版本的建構，這就是為什麼我們作為編譯器，
要應用各種優化方式，如減少二進制大小或使代碼運行更快，
我們已在之前的建構設定課程中談過這個問題，關於優化的選項。
但這裡最重要的一點是，我們希望釋出版本的建構要是優化的，
因此我們也想要生成DSYM，以便我們可以將其符號化。
這也減小了已安裝的應用程式大小，因為在用戶的設備上安裝時，
我們僅附上應用程式二進位碼，但沒有DSYM。
當你以DSYM調試信息格式構建時，你會看到你建造的每個二進位碼都有一個DSYM資料夾，
並且已經開啟設定。
然後你將使用這些DSYM進行符號化。
所以，讓我們看看他們的樣子。
我這裡有一份DSYM的副本，所以這就是EssentialApp, DSYM。
如果我們使用“顯示程序包內容”，你會看到它有一個內容資料夾，
其中包括了Info.plist以及包含DWARF資料夾的資源資料夾。
最後，有一個1.7兆字節的二進制文件，其中包含所有這些調試符號，關係，
以及我在DWARF格式中提到的所有其他資訊。
所以它的樣子就是這樣。
請注意，如果您正在使用Bitcode並上傳您的應用，Apple服務將重新編譯您的應用，
所以你將得到一套新的DSYMs。
您應該使用我剛剛顯示的Xcode Organizer來下載這些，但這次選擇檔案，
我將選擇我的應用，對於每次建立，這裡都有一個下載調試符號按鈕，
這將下載所有新的DSYMs到我的檔案夾中。
現在讓我們看看符號化實際上是如何工作的。
對於這一點，我將使用一個三種狀態的backtrace樣本，
不加符號（unsymbolicated）、部分加符號（partially symbolicated）和完全加符號（fully symbolicated）。
在未應用任何符號化（symbolication）的設備上生成的崩潰報告看起來就像這樣。
至少回溯部分（the backtrace section）是這樣。
這只是地址和偏移量。
因此，除非你知道如何閱讀二進制代碼，否則這對我們來說沒有用。
每一行中的地址加偏移量就是我之前提到的函數開始調試符號的結果。
由於它們只包含每個功能開始的地址，這就是你在這裡看到的。
沒有其他信息，如函數名。
所以，如你所見，這是相當無用的。
在這樣一個崩潰報告上運行symbolication，但沒有DSYM的存取權，
將導致部分的symbolication。
這是因為symbolication將使用嵌入在二進制文件中的調試符號
以及存在於機器上的系統框架的調試符號。
部分symbolicated的崩潰報告對於一些回溯幀有函數名。
以及您的二進制文件的十六進制地址。
部分symbolicated的崩潰報告可能包含足夠的資訊來理解崩潰，
這取決於崩潰的類型以及回溯中哪些幀被symbolicated。
然而，您仍應該在Xcode中symbolicate崩潰報告，使報告完全symbolicated，
這將使您對崩潰有完整的理解。
最後，當所有的偵錯符號都可用時，我們可以獲得完全符號化的Crash 報告
供符號化工具使用。
它在回溯的每一幀上都有函式名稱，因此包括我們的應用程式二進位碼，
例子中是 touch canvas。
每一幀代表指定Thread正在運行的單一功能代碼
並且提供了來自您的應用程式和在您的應用程式Crash時執行的OS framers的函式視圖
在您的應用程式Crash的時刻。
完全符號化的Crash 報告讓您最了解Crash的內容。
完全符號化的Crash 報告需要使用完整詳細的偵錯資訊來進行符號化，
所以我們需要所有二進位碼的desims。
如果我們回到我收集的其中一份完整Crash 報告
並查看二進制圖像部分，
我們看到每個二進制有一個獨特的標識符。
並且這個標識符將被用來連接回與該二進制對應的desim，
因為二進制與其對應的desim之間有一一對應的關係，
由這個獨特的ID表示。
因此，在我們的EssentialApp的例子中，我們看到我們的標識符0, 4, bc, 39, a9，等等。
我們可以使用dwarfdump命令從desims和app binaries中檢索ID。
讓我們看看它是如何工作的。
首先，如果我對像EssentialApp這樣的app binary使用 --UUID，
它將打印一個UUID，這個非常類似我剛剛顯示的那一個。
實際上是一樣的，只是格式不同，所以它仍然是0，4，bc，39，a9，
只是在崩潰報告中顯示的ID全都是小寫的，並沒有破折號，
而 dwarfdump 使用的則帶有一些破折號，並全部是大寫的。
但除此之外，所有的數字和字母都是一樣的，我向你保證。
所以這就是如何打印app二進制的UUID。
如果你想打印出desim的UUID，使用相同的指令，
你會發現這是相同的ID，因為這兩個是匹配的。
同一個Image，同一個desim，他們對應到我剛剛展示給你們的Crash report。
所以像我說的，每一份Crash report，每一個binary都會被確實匹配到一個desim，
並且匹配是基於這個UUID完成的。
每一次的build UUID都會對每一次的build唯一，
所以即使你從同一份確切的來源重新建構，每一次這個UUID都將會變更。
這就是為何它對應到你試圖符號化的build的確切desims是如此重要。
此外，當用Crash reports的檔案名和行數回到原始檔案時，
確保你在查看的是碼的確切版本，
否則這行數可能會不準確，因為那個檔案可能在此期間有所改變。
Xcode Organizer可以自動處理符號化。
它將搜尋所有的本地檔案並找到每個二進制所需的desim並執行符號化。
回到以前，我們習慣手動進行這個過程，而且由於其核心保持不變，
我認為理解其工作原理是有價值的，因此你如果需要就可以介入。
在你取得Crash report後，你可以使用mdefind命令與這些com Apple Xcode desim UUIDs，
並且你貼上從你的Crash report獲得的desim UUID或ID，
而mdefind在背後使用Spotlight，它將搜索你機器上的所有desims並找到與ID匹配的那個。
所以這就是門後進行匹配的方法。
最後，當我們擁有所有像Crash report和desim這樣的信息，我們就可以自行觸發symbolication。
為此，Xcode app內的dvd Foundation框架下有一個叫做SymbolicateCrash的工具，
我們只需要傳遞減號d和desim和Crash的路徑。
這將重新進行symbolication。
或者你可以使用a2s命令，但這並不會進行全部的symbolication，
因為a2s會將地址轉換為符號，你需要傳入每個明確的地址去轉換成一個符號，
所以它不會將您的完整 Crash 報告進行符號化。如果您想做這件事，您可以使用我剛剛展示的 SymbolicateCrash。
若要在 Crash 報告中識別來自操作系統框架的符號，您需要從設備中收集系統框架的符號。
對於 iOS，iPadOS，watchOS 和 tvOS，Xcode 會自動從您連接到您的 Mac 的每個設備中複製這些符號。
對於 macOS 和 Mac Catalyst 應用程序，使用在 macOS 版本與 Crash 報告中命名的 macOS 版本上的 Xcode 進行 Crash 日誌符號化。
這有點複雜。
但請知道，系統框架的符號專為該裝置的操作系統版本和 CPU 架構設定。
例如，運行 iOS 13.1.0 的 iPhone 的符號並非與運行 iOS 13.1.2 的 iPhone 的符號相同。
所以每個版本都有其專屬的符號，並且你需要確切的符號來進行符號化。
如前所述，如果你在使用 Bitcode，則需要在 AppStoreConnect 網站上重新編譯後下載 D-DSYMs。
你可以透過使用 Xcode 組織工具下載除錯符號來實現這一點，或者你也可以直接去 AppStoreConnect 的網站上下載。
最後，我們來談談一分鐘的故障排除。
因為有時候我們的符號化就是不起作用，所以我們得到的崩潰報告可能只是部分符號化，或者更糟，未經符號化。
為了解決這一問題，請確保你盡最大努力在你的機器上有每一個Image binary對應的D-DSYMs，並由Spotlight進行索引。
一個好的方法是，如果構建被上傳到AppStoreConnect，那麼去Xcode organizer並直接從Apple下載除錯符號，然後試著重新進行符號化。
如果你的構建並未上傳到AppStoreConnect，試著從你的CI下載D-DSYMs，或者如果他們在本地創建了存檔，就從同事那裡獲取它們。
如果您正在使用像Firebase Crashlytics這樣的第三方服務，請按照文檔中的步驟進行，並確保您的設定是正確的。
這樣的第三方服務通常有一個建立步驟，他們會將D-DSYMs上傳到服務器，所以確保該建立步驟能夠正常運行。
就是這樣。謝謝你。