好的，在經過開始後
這裡的部分
你已經準備好開始這個計劃了，
首先
這個模塊是對規劃
軟件設計和架構的介紹
這裡有代碼，有圖表也有
你可能從未聽說過的概念，
所以要有開放的心態
去接受新的想法，如果你覺得
有點不知所措，
你會確保學會你在這裡看到的所有概念，
這一部分
將會通過具體的例子詳細地
在你學習進程中
向你解釋，所以不要拖延
費時在下一個課程，
即使你還不完全明白這些概念，
至此讓我再重申一次，
不要停滯不前，
在第一個模塊，這只是個
介紹，
你將在進行中學習到每個概念的詳細解釋
並且有具體的例子來幫助你
學習進程。
所以現在不要感到壓力，
你將會學會
所有細節完全的概念
而在這講座中你會學到
singletons和global state
如何損害你的應用程式架構，並且
讓程式碼更難進行測試
特別是在網路層方面
完全
這是iOS程式碼庫中的常見問題
過度使用
Singletons和global state
因此你將學會有更好的
方式，同時你會學會
這些更佳解決方案
隨著講座的進行，你將詳細學習
這些演講。
請記住，這只是一個介紹，
所以不要
在此停滯不前，繼續前進，完成
這些演講，
並在下方提問。讓我們開始吧，
所以這裡有兩個大主題，首先是這個
網路層
可測試性，然後我們有
Singleton，那我們應該先談談
Singletons嗎？
好的，我有這個
Singleton模式的定義，來自
由 Gamma 所寫的設計模式書籍
Johnson
Vlissides 和 Helm，GOF書本的四人幫
的四人幫
所以基本上，作者們表示
設計模式 Singleton 是一種
確保類只有一個實例的
方式，並且它提供一個單一的
訪問點
該模式指定該類
應該自己負責保持
對它唯一實例的追蹤，
並且它可以進一步確保
通過攔截創建新的
請求來創建其他實例
的物件
並提供一種訪問唯一
實例的方式
好，那很多，讓我們來演示一些
程式碼
並逐一討論，讓我們由
班級開始
ApiClient，我可以創建我的
客戶端
例如，那已經足夠，這是正常的
在類別中你定義你的類型，你定義
方法
和屬性，此處的初始化器
簡單到這裡
那麼，我們如何使這變成 Singleton 呢？
這裡的關鍵點是
這個類別需要有一個單點
存取
對吧，所以 Singleton 的整個要點
就是只有
這個類別的一個實例，對吧，為了
保證那個，我不應該能夠
創建
像這樣的ApiClient，所以首先，
我們可以防止人們創建
ApiClient 通過
使初始化器私有，這是
正確的，現在
該類型應該給你提供一個
對吧
如果按照書本來，
我們會得到一個私有的
靜態實例，那就是ApiClient
然後我們會有一個靜態函數
getInstance，它回傳
一個ApiClient
就是這樣，你在這裡返回
實例
好的，所以現在從外部世界看
我們可以說
getInstance 但在 Swift 中
我們可以做的就是這個
把它變成一個靜態的let
實例，因為我們不能改變它，類型系統已經
為我們強制執行了這點，所以這裡更
為簡單。我們只需要說
實例，然後砰的一聲，我們就可以訪問到
共享的實例，我們保證在每次
應用程式運行時，只有一個實例。就是這樣，這就是一個
Singleton
就是這樣，所以，如果我將
這個類別設置為final的話會怎麼樣呢？
對，書本上說你不應該這麼做
因為 Singleton 可能會被擴展在
未來
由於模式說我們應該
允許擴展，例如通過添加更多
的方法到 ApiClient
我們可以創建一個子類
允許擴展，例如添加更多
的方法到 ApiClient
我們可以創建一個子類
對，對，所以我們可以有一個類別
MyApiClient 從
ApiClient 繼承，然後我們可以增加更多
方法
對它，是的，或者我們甚至可以覆寫一些
行為
對，你可以覆寫，但是你可以
提出一種情況，我們在 Swift 中可以使用
extensions
不用使用子類別，所以我們不能
覆寫行為，但我們仍然可以增加
更多行為
所以這裡有一個折衷，如果你希望
讓人們能改變你的
類別的行為
你可以允許子類別化，不然就
直接用 extensions，對，這看起來
很好
這就是你要實現一個
Singleton，你只有一個實例
但 URLSession.shared
它說這個方法提供了一個
共享的singleton
session對象，對，奇怪的是
我仍然可以創建
我自己的 URLSession，是的，有不同的
配置也可以，這只是一個
便利機能
但當然，這打破了整個
承諾，即那個
四人幫在他們的書中提到的
這就是以大寫"S"開頭的Singleton
那個
按照書中的實現，你會有
一個小寫的singleton
這就像一種方便，是吧
在這種情況下，你有共享的
類型，它只有一個獲取器，你不能
設置共享指向另一個
實例
這意味著你仍然擁有這樣的
每次應用程序運行的唯一實例
但你如果想的話，仍然可以創建你自己的
想要的，對，確實如此
所以，這是來自於
用大寫"S"的singleton和
小寫"s"的區別，然後人們開始問
好吧，我如何測試使用
例如singleton的程式碼呢？它
取決於
因為並不是說有了
singleton就不能有
可測試的代碼
那我們來用
比如說
一個ViewController，像是
LoginViewController，並且你有一個方法
didTapLoginButton
然後在這裡你想要使用ApiClient
好的，登入到一個服務
比如說，是Singleton ApiClient
.instance .login
對，然後你傳遞一個登入請求
並且你回傳一個用戶，比如說
對，然後你在之後進行一些操作
你登入以後
比如現在顯示下一個畫面
這將會很難測試首先
我們需要有一個
函數登入，它會得到一個閉包，例子演示
LoggedInUser
讓我們在這裡定義
我們的LoggedInUser
如果你現在想要測試LoginViewController
能否適當地運行，但你
不想發起API請求
對，您怎麼能覆蓋這段呼叫
這裡，您怎麼能
將ApiClient替換為模擬的版本
誠實地說，個人來說，我不知道
在Swift中如何實現，可能在
Objective-C你可以將
getter替換為一個模擬，但在
這種情況下
由於你無法繼承ApiClient且
這是一個let
您無法在Swift中這麼做，對
這聽起來很準確，但我們有其他的
選擇可以做
所以我希望至少能夠
繼承它
因為現在我可以擁有一個api
在這裡，我看見你正在做什麼
你要進行屬性注入
基本上來說
是的，例如ApiClient.instance
我並不直接存取這個
直接
這意味著在我的測試中，我可以注入
這個用一個
MockApiClient
舉例來說
它會重新定義這個登入並進行某些操作
其他
對，你現在可以攔截
對這個登錄的要求
功能和你可以測試它是什麼
你需要在你的
單元測試中測試的東西。好吧，然後還有
我看到人們在做的另一件事
也沒有錯，但同樣的，
它打破了模式
就是讓這個東西可以設定
所以現在我可以在我的測試中
在這個情況下
注入這個實例變為一個
MockApiClient
然後我甚至不再需要這個東西
我可以就回到原來的樣子對吧
所以現在你引入了全局狀態
對於測試目標來說。是的，可能的話
我需要在設定中
設定模擬客戶端，在撤銷中
我需要記得替換它
恢復
對，這就不再是單例了
這是另一種情況，因為它不是
一個以大寫"S"開頭的詞
也不是一個以小寫"s"開頭的詞
這就只是
全局可變狀態 mutable global state
可變的全局狀態，對，這就是黑魔法
就是這樣
但人們依然稱它為單例模式singleton
由於它的語義看起來像一個
單例模式，它擁有一個靜態的
實例，對，我認為這非常
重要，你剛提到的這一點，
語意學
我覺得如果開發者看到
單詞實例或sharedInstance
或者
.shared這樣的詞，他們
往往會認為這是單例模式
但那裡沒有
區分之
單例模式和可變全局狀態
狀態之間
嗯，在這種情況下，將其設為私有的
意義何在？
對，我認為這種想法更好
因為現在它可以返回到let
所以這是一個不可變的共享實例並且
如果你想建立新的實例
這個ApiClient
好吧，你現在確實有初始化器
至少這全局狀態現在是
包含的，所以這就回到了
小寫的"s"單例，一個實例只
會創建一次
它不能被替換，但你還可以
創建你自己的並傳遞它
對，確實如此，這就是區別
從大寫Singleton到小寫singleton
singleton
和只是可變的全局共享狀態
對，好吧，解決這裡的問題
現在的情況只是共享但是
在這種情況下，如果你想測試它，你
將需要有一個屬性
而現在我們可以使用屬性注入來
在測試期間替換它，這樣你就不會
執行API請求對吧
舉例來說，我們假設這是一個
類似Instagram的應用程式，當你
登入後，你將會看到訊息流頁面
讓我們來詳細解釋這個問題
假設我們有一個
FeedViewController
然後在 viewDidLoad 中，我們將會調用
loadFeed, 沒錯吧
而當你載入訊息流時，會希望能夠
得到已載入的資料
然後你會更新使用者介面
所以，我們在這裡也需要
擁有一個 API
並在 ApiClient 中添加一個新方法
在完成之前載入訊息流，對吧
假設這是一個數組
FeedItems
所以我們需要定義我們的 FeedItem
這裡。你看到問題了嗎
我實現了一個新功能, FeedViewController
並且我必須添加一個新方法
轉向這個共享型態，然後這個
問題是為什麼這是個問題，這個
有什麼不對勁？
那我們來看看這張圖表，
假設你有ApiClient，然後
你有Login，
然後你有一個login function，然後
你有Feed，然後你有一個
loadFeed function，
如果你有實現followers
特性，你有一個loadFollowers
function，
但是Login並不關心feed
或followers，
而followers並不關心
login 或feed，而feed並不關心
關於
login或followers，但由於這是
共享的，我們有這些
不同的模組共享這個中間的型態，
中間的，
這個具體型態ApiClient，每一次
每次
我需要在這裡添加新方法，我需要
重新編譯，重新部署所有的其他模組
模組，因為它們依賴於
具體型別
所以現在的情況是我們擁有
源碼依賴性
在這個ApiClient層，所以如果我想要
重用 Login
在一個不同的環境中，或者一個不同的
應用程式，我該如何將 Login
模組轉移到一個單獨的應用程式，而不帶走
ApiClient？
答案是你做不到，但是你可以
如果你現在將ApiClient移至一個
共享的模組，然後你將
Login轉移並引用它
對，但當你作出改變時，
其他模組也可能出現問題
對，如果我們新增一個模組用於
例如上傳視頻，
你需要在這裡新增一個新的方法 uploadVideo
並且你會破壞所有其他
模組，你需要去
在這個框架中提升一個版本，現在
所有人都需要
需要更新參考資料，對吧，然後
你開始遇到
語義版本問題，對吧，但我們
可以解決這個問題，對。
如果你關注模組化設計
我們可以解決這個問題
你可能應該考慮分割
這些事物為
更為負責任的套件，對，
這個類別的需求就只是調用一個
函數，
對，但現在這個類別實際上需要
去
找到這個實例，知道
它的實體類型，
並調用一個函數，對，這裡有
三個層次，而你只需要一個，這創建了這個implicit
依賴此ApiClient的
隱性依賴，
對，這個共享的全局狀態
在這裡非常方便，
對，很容易創建和使用，但
那會引入一些問題，
所以我們在這裡做的是給出一個理由，
如果你需要實現一些
可重用性.
您可能需要思考這些
您需要理解的問題
權衡的結果，所以當這種權衡咬住你
您
您知道該如何應對。絕對的，
完全對
所以解決這個問題的解決方法是，每
次您新增一種方法，可能
導致失敗
其他模塊的方法其實非常
簡單，我們現在可以做的是
在 Swift 中使用擴展
例如我們可以有一個通用方法
executeRequest
這可以執行任何類型的
請求，然後
每個模塊有自己的 ApiClient
擴展與
他們需要的任何方法，所以讓我們說
我們現在正在將這些改為模塊，所以
這是
Api Module
然後我們有 Login Module 作為
例子
我們還有 Feed Module
而如果我們有一個像這樣的通用
功能在這裡
執行，然後它具有完成性
假設它只是以數據完成
現在我們還未處理錯誤
對，所以這個 API 足夠用來執行
任何
例如 get 或 post 請求也許
對於上傳可能不夠
和下載，但我們還沒有這個
需求，然後我們可以做
的是移動
將 login 函數移到 Login 模塊
通過引入擴展功能
在單獨的模塊中對 ApiClient
實現登錄，我們甚至可以
移動
把 LoggedInUser 結構體移到這個
模塊裡，是的，這很有道理
我們也可以對
Feed 模塊做同樣的事情，我們有一個擴展
在 ApiClient 中就是 loadFeed
和 loadFeed
和登錄方法，我們將調用
執行
這個通用方法，然後我們可以移動
這個
FeedItem 到 Feed 模組
也是，現在我們有了這個
實現方式
在此，我們為
模塊特地客製化客戶端
然後我們在
中間有個泛型客戶端，它可以讓這個
ApiClient 變得不必要，我們原本可以
只使用
純粹的 URLSessions 只需要建立
URLSession 的擴展
或者 AlamoFire 或者任何你使用的東西，並且
看看我們是如何打破
依賴性而不破壞
實現方法的，我們只是重構了
稍微改變了一些架構
依賴圖
但是看看 ApiClient 仍然
在所有
這些模塊中共享，所以如果在某個時刻
你需要添加新的模塊，你想要
上傳
數據到API，你可能需要添加
在此新增一種方法，並且你打破了
客戶端也是，你並未完全地
安全
免於改變，但是它現在顯然更靈活
了
現在這是第一階段，如果你
需要更多的靈活性
使這更有可重用性，而不
打破客戶端
現在我們談論倒置
依賴性
如果模塊不是依賴
具體的
ApiClient ，我們實際上讓
具體的 ApiClient 依賴於模塊
模塊
對，這是第二階段
這將賦予我們
我們想要的所有自由
沒錯
我見過的大多數應用程式，99%
我見過的應用程式都在此停止
是的，最終
當這變得太亂時，解決方案是
要
重寫應用程序，對，因為
如果你不
做的話，這就會發生
主動了解您的
架構正在向哪移動
並且根據需求進行變更，你不需要
從一個超級抽象
實施開始，你可以一點一點地移動
逐漸搬遷
是的，但您需要採取行動，您需要
主動並做出那些決定
當你進行到某個點時你可能需要
進行依賴反轉
因為 ApiClient 只是一個細節
對商業來說重要的是
並非 ApiClient 的實作方式
是的，與 API 的請求
如果你跑去告訴你的老闆說我們問題出在請求上，
他們可能並不在意
正確，他們關心的是功能
他們並不關心
技術瑣碎和細節
那就是為什麼
我偏好將邏輯封裝在
模組中
細節依賴於功能
在這種情況下，細節是 ApiClient
為了達到這個目標，我們引入
協議，閉包，或者任何類型的
介面
對模組來說，例如 Login
它需要一個功能
功能
或者它需要一種實現的類型
函數與 API 對話
Feed 將需要一個函數來加載
該 feed
Followers 將需要一個函數來
加載 followers，那就是他們所需的一切
需要
它不需要知道它從哪裡來
所以當你有一個具體類型
依賴性
如我們在這裡所看到的時
Login 模塊直接引用
ApiClient
我們依賴於 ApiClient，我們需要
知道如何定位實例
在共享指標中，然後我們需要
調用我們想要的函數
當我們所想要的只是一個函數，那為何
我們不
只依賴一個函數或一個
實現該函數的協議呢
對，所以現在有這個
你之前提到的專業化
所以作為一個 Login 模塊，我需要什麼作為
把 Feed module 看做是 Followers module 需要什麼
我需要什麼就去這樣看，我不在乎
其他任何東西
你可以去level四，對，然後level
四就是
你在中間有你的通用 ApiClient
然後你有你的
模塊，只給它們需要的東西，然後
你實現
適配器，這完全是模塊化的
因為你可以在
其他應用程式中使用這個 ApiClient，你可以在
其他應用程式中使用 Login
在其他情境中，你可以使用
Followers module
等等
你可以將所有這些東西組合起來
當你進行測試時，你
與模擬結合
或者你與stub結合，你與
你需要的任何東西組合在一起
你開啟了可能性，level四
對，如我之前所提，由這種方式來
獲得自由，這些level
我們只是將它們提及為一種方式
去記錄
投影片數量，對吧？這不是一個東西，不
這不是一個東西，這是一種
抽象層級
基於我們所擁有的投影片
和
程式碼庫越大越
複雜
需求就越複雜，我
認為自由是一個極大的資產
但另一方面，這並不
容易達成
你需要非常有紀律才能達到
那個階段，如我們之前提到的
如果你正在製作一個小應用程式，那麼
你絕對不應該一開始就使用
四級抽象
我認同，雖然這不容易，但我認為
這是簡單的，一切都很簡單
你可以簡單地組成這些東西，你
可以改變事物
簡單地做測試，公平地說
人們
看著這張圖並且他們
與我們一開始展示的那一個比較
他們就會說這過度設計了
看看有多少事情
但圖表並沒有告訴真相
確切地說，並未過度設計
體系架構就在程式碼中，
讓我們來看看實作此程式碼
確實如此
我們需要的只是一個登入函數和
登入函數就是如此
所以，我們在這裡只需要一個登入函數
讓此處可回傳一個選用的響應
讓它變為選用設定
目前它需要被注入
當然，這是一個你在裡面
執行一個閉包回調的閉包
現在你可以把ApiClient
移到Main模組中
太好了，現在是feed
你需要的只是一個函數或協議
具有該功能的協議
所以我們有一個loadFeed函數在哪裡
你可以傳一個閉包
現在你將 loadFeed 移到
Main module
現在 Main module 只需要
透過傳遞來組成函數
將它傳遞給模塊，而不僅僅是這些
函數
Main module 可以組成任何
函數，對，所以這是非常
重要，這裡也是，因為我們只是
將
Api 和這些
動作（例如登錄和 loadFeed）的遠程部分進行了抽象化
然而
這些只是這些
函數的簽名，意味著你可以
有一個遠程
或者一個緩存版本，例如，對
你可以自由地去做任何你想要的，很
簡單，你有同樣的
代碼量
是的，絕對，所以可能你
看著這個圖並感到
被嚇到
但這只是因為你不能
將圖表
模塊化概念轉換成代碼
有時候它並不像我們想的那麼困難
認為這是
是的，絕對不是，只是需要一些
時間來調整這些東西
並讓它工作，在我看來很重要
看法
測試驅動這些東西並且工作
與
協議或閉包來進行依賴
注入
我認為這是一種很好的方式來變得
更好的提高
那麼現在你會如何測試這個，這有多簡單
只是注入一個功能就可以了嗎
並期待
發生一些事情，對的，就是這樣。
這有多簡單，對，並且不成為
需要是一個ViewController
當然，你可以使用一個ViewModel
在這裡，是的，它可以是任何事情, 一個
ViewModel
然後你有一個加載功能
是的
它可以是一個服務，一個服務
確實，它可以是其他的東西，它
不需要是一個ViewController
假設這是一個 Feed 模塊在某處
你需要載入這個數據
它需要與一個 API 對話，但這個 API
在哪裡並不是你的關注點
也無需擔心如何在記憶體中定位它，以及其具有什麼樣的
實現方式和具體的
類型
我需要與之對話，然後從它實現的所有
方法中，我應該調用哪一個
我調用
你不需要擔心這件事
我認為關注這個詞在這裡
非常重要
你剛才提到的，因為就是我們
在這裡做的事情，我們在進行關注點的分離
基本上就是這樣
並且像這個服務或者
這個 ViewController 以前
他們只關心自己，他們沒有嘗試把
全部都包含進來，也沒有想要訪問到
所有東西，這一點非常非常重要
這裡所有的代碼都可以在不
實際對話的情況下進行測試
實際通信
轉向一個真正的 API，你現在將要進行的方式
去實現這個ApiClient
如果你在這裡有這個分隔，我不
在乎它可以是一個 Singleton
它可以是全局狀態，它可以是一個大寫的
"s" Singleton 或者小寫的 singleton
它可能是 URLSession 或者是 AFNetwork
我不在乎
只要我的模塊被抽象出來
從那裡，我就能
很容易地更換它，我能夠輕鬆地
將那些類型組合在一起
我不在乎 ApiClient，我有
我實現這個的偏好方法
這
但那只是個人喜好
我建議人們去做的是
去做一步兩步三步四步甚至
五步，六步
在需要的情況下，只需理解你如何
從一步走到另一步
理解單例的限制
以大寫的 "s"
以小寫的 "s" 並做出選擇
針對您當前的問題
您可以使 Singletons 可測試並
您也可以使小寫的 singletons
也可以通過屬性注入進行測試
如果你允許
子類別例如然後你可以
僅將你的單例轉換為
全局可變狀態並在
測試中替換它
這是另一種方法我不
建議它，但有時它會有回報
所以
也許你從那裡開始但要知道
可能會有問題和當問題
發生時
你知道下一步該去哪裡
然後到下一步然後到
下一步
你的代碼應該是軟的，這是
軟體的本質
你應該能夠做到這些
當你前進時做出決定，所以不要限制你的
決定
使用框架或設計模式來限制
是的，實踐是最重要的事情，如果
你希望像那樣的事情有效
運行
這是我們的建議，我建議你試試
自己去做
試著看看你現在的代碼
並繪製一些圖表
試著找到其中的瓶頸
是的，你需要花一些時間
測試這些東西，嘗試新
的理念，認識到你在以前
的項目中"做錯了"什麼
並在某一點上
你會恍然大悟
很酷，別忘了查看置於
下方的連結
我們下次見，再見了，大家