你好 Mike，嘿 Caio
所以今天我們要繼續
我們上次開始的 Feed Feature 案例研究
時間
確實如此，所以我創建了一個 GitHub 倉庫
裡面有我們在
上一集創建的所有 BDD 規範，用例
流程圖和初始建議的
架構
但我們還缺少用戶
介面設計
還有一個後端，對吧我覺得我們可以
管理
沒有他們你可以開始你可以
與其他團隊溝通
服務器和客戶端之間的
合同將會是什麼
然後兩方團隊可以各自進行
這功能都會有單元測試，如此
從我們收集的需求中
我們可以為 Feed Item
制定一個模型規範
所以讓我們說通過與後台人員進行對話
同事們
你可以很快提出
至少是一個規格
當然這不是最終的，事情總是在變化，但是
至少有些東西可以開始工作
像你說的一種契約
例如一個 Feed Item，你可以同意
它具有
一個標識符，比如說這是個UUID
它也可能有一個描述
在這種情況下，它是可選的，地點
也是一個字符串
也是可選的以及下載圖片的URL
對嗎，這些規格通常來自於
與設計師的討論
因為他們可能已經有一些草圖
他們知道他們必須顯示圖片，還需要顯示一些描述
所以
現在ID是技術細節
後端開發人員和前端開發人員雙方承認是
對，這是可以理解的,那我們就此結束了讨论.
提出一個類似的負載合同
就像這個我們要去執行一個
對特定URL的GET請求
要定義，我們期待得到一個200
的回應
對，我們將Feed表示
物品
為一個物件的陣列，例如
每個Feed項目將有一個id和一個
必定有圖片
如在模型規範中定義，但
描述和位置
是選擇性的，所以例如這種物件
並無位置
而這種物件並無描述
和位置，這意味著如果我們在一個
遺失
我們的物件中找不到鍵，我們可以完全忽視它
對於描述和位置，但id和
圖片應當總是在那裡
圖片應該是一個有效的URL，而
id應該是一個有效的
UUID，好的，這個讓我感覺有道理讓我也
在此指出
這對於任何人來說都非常非常方便
任何即將查看的人
這份合約，就如我們上次提到的
消除假設
是成功製造出
好的系統的關鍵部分
我認為當開發者看到
好吧, 位置是導選的
描述也是導選的，他們現在看到
這裡的這張圖片，你可以看到一個
例子
這裡是 API 回應的一個例子，我想他們應該
可能會從這個例子
得到更多幫助
更深入的理解需求
我喜歡這點
我們基本上有一套有效的
回應
我們甚至可以在單元測試中使用它
絕對的，這就是我喜歡
在需求中參與的細節
對的，這對所有人都有益，不只是
開發者，知道像
所有將會
參與這個項目的人，我們都在這裡
都在其中
我們一起，你知道我們是同一個團隊
因此在一天的結束時，
我們也讓自己的生活更好，同意嗎
很好，那就讓我們開始吧
但我們應該從哪裡開始呢？
我總是喜歡從我們擁有大部分
資訊的系統部分開始
對，那就會排除
UI
現在對，我們知道我們將
在UI中呈現什麼
我們可以提出一些
原型
這是一個選擇，但也許在 Remote
FeedLoader我們有
更多的信心，因為我們甚至有
JSON payload合約
對，我們擁有我們需要的一切
除了URL，
我們不需要建立這個系統，所以這就是
選擇一，而且我們希望將
RemoteFeedLoader與使用者
介面分開
因此，UI模塊不會直接
與RemoteFeedLoader溝通
我們有一個介面或者是功能模塊
在中間
有介面和數據類型
對，我們可以從這裡開始
也對，所以你指的是Feed項目
可以在這個模塊中，與協議一起
或者用於加載feed的抽象
也可以放在這裡
對，Feed項目的表示
模型
將在此共享模塊中，對吧
該模型可以從遠程
表示或者來自於緩存的
表示創建
現在我們可以開發這個特性
並行地
我可以實現UI，你可以
實現RemoteFeedLoader
另一位開發者可以實現
LocalFeedLoader
並行地，最後我們只需要
將所有實現一起組合
對吧，所以我喜歡選項二
Feed特性
是所有的箭頭都指向它
意味著它不依賴於任何事物
我認為這是一個好的候選者
來開始好吧並且在這
系列的結尾
我們可能會有五個不同的
模組意味著五個不同的
框架
但我們首先從一個模組化的單體開始
讓我們保持代碼模組化但是代碼
能夠
暫時都居住在同一個項目裡
我同意這個見解
我喜歡做的是創建一個macOS
目標
確實，所以我們可以在macOS上運行
目標並更快地運行我們的測試
不需要模擬器
對，我喜歡這個，好的，那有道理
所以
讓我們從macOS框架開始
我們稱之為EssentialFeed，好的
好的，清理專案，讓我們創建一個文件
這是我們第一個FeedItem，好的，那麼我們的
FeedItem
有一個id
那是個UUID對吧，它不是可選的
描述，描述是一個
可選的String
是的，位置也是可選的
還有imageURL，這是一個
非可選的URL
很好，現在這個FeedItem是
內部的
我們希望有多個模塊來創建
這個FeedItem
對吧，它可能是從遠程
表示形式創建的
或者它可能是從本地
緩存表示形式創建的
對，如果我們希望外部模塊能夠
能夠創建
FeedItems我們需要提供一個公開的
initializer
這是我們需要決定的事情嗎
現在我們不需要馬上做
現在
我們為何不等到我們遇到
編譯器錯誤
好的，讓我們提交，好的所以我們有
實際上有很多事情在這裏，讓我們
先提交專案
好的，創建EssentialFeed
框架，現在我們讓提交到Feed裏
項目
創建FeedItem模型，好的
美麗，所以我們有FeedItem和
介面，對的，這將分隔
模組對，邊界介面
對
我們稱之為FeedLoader，對，我們談了
廣泛地
關於閉包版本的
或者它的協議版本，我認為我們
可以走協議版本這裡
好的，所以協議FeedLoader
對，我們想要什麼樣的行為
在此載入項目
所以我們將傳遞完成塊
對
現在需要逃出來, 我們需要
去思考
返回的部分，因為我們之前只
展示過
正確的路徑，當它作用並且
返回一個飼料項目陣列為
例子
對， 現在可能失敗，裝載飼料
可能失敗
對，確切地說，我們可以
創建一個結果類型，我們知道那對於
成功的
情況， 我們想要傳遞飼料
項目
而現在的錯誤情況是有趣的
許多事情可能會出錯
是啊, 你如何表示那樣的情況? 好的,
Swift的常規做法是使用
錯誤協議，由此交給
客戶端
轉換成特定的錯誤類型
對
如果他們關心錯誤類型，所以
我很樂意現在就這樣做，但是
從 Feed 功能開始
從這些
抽象化開始，它可以承擔風險，因為
例如，我們可以提供我們自己的
錯誤類型在這裡
也許我們可以提供一堆案例
基於
用戶案例和我們已經有的需求
已經可以代表一些的
不良情節，但我覺得這個項目太
太早
來這麼做，對吧？我們應該現在就
採用協議，然後在未來更改
我以為會
對，我也這麼認為，所以，在呼叫它的時候
Result可能不是一個好的名稱
因為結果是
什麼，對了，那我們為何不稱它為Load
FeedResult對，這在這裡更具體
如果
在某一點，我們決定使用一個通用結果類型
我們可以有一個類型別名
對，我覺得這樣做是有意義的，所以
這就是FeedLoader應該返回的
一個LoadFeedResult它要麼是成功的
帶有一個FeedItems的數組
或者是一個錯誤，是的，太棒了，所以我想
就是這樣
這就是我們將要使用的初始界面
我們要使用的
我們只定義我們的數據類型和
我們的協議邊界，所以我們不需要
進行任何測試
這裡沒有任何行為
我們在這裡聲明的所有東西
都將由編譯器檢查，是的，我們
可以提交
然後將這兩個文件打包在一個
文件夾中
太棒了，讓我們提交創建的
FeedLoader協議
邊界，是的，正如你說的，我們應該
可能將這兩件事包裝在一起
把它放到一個文件夾裡，我們稱之為Feed
功能，是的
好的，你可以總是稍後改變它
群組Feed特性
文件，是的，完美
所以我認為我們現在就到這裡，下次
我們可以
開始進行 networking part
聽起來不錯
完美，我們下次見