哈囉 Mike，嘿 Caio
所以在上一集我們把我們的
生產代碼移出了測試目標
然後我們改進了我們的斷言，不再
僅檢查被捕獲的值，
捕獲的值
還有看它們被捕獲了多少次，
透過使用陣列。
對的，好，現在該開始
思考客戶端的回應了，
因為到目前為止我們只發送了訊息
但沒有預期回傳任何東西。
讓我們從錯誤案例開始，什麼
情況會發生
當客戶端出現錯誤時
對的那麼
當客戶端失敗時，我們希望傳遞一個
錯誤。
所以當客戶端錯誤時，傳遞錯誤
對的，因為當HTTPClient失敗時，
就代表我們有某種
連接問題。
對的，確切地說，所以如果我們有我們的 sut 和
客戶端。
我們稱呼這為載入，我們希望有一個輸出
基本上來說
而由於回呼函數是非同步的
我們將傳遞一個完成區塊
對，傳遞到FeedLoader，我喜歡這樣
而我們將得到
比如說一個錯誤，我們希望
捕捉這個錯誤
所以，capturedError等於錯誤
所以讓我們定義我們的capturedError，
這裡的型態是？
我們現在先用Error就好了，我們
有一些編譯器警告，為何我們不
開始解決這些警告
首先，load並未收到
一個完成區塊
所讓我們來做這個
並且我們期待回傳一個Error，
而由於我們不希望破壞
其它測試，現讓我們就給它
一個預設的閉包就好了
這是Swift的一個不錯功能，好的
編譯器的錯誤消失了，我們繼續吧
我們是否希望這個Error
僅僅是一個通用協定，或者我們應該
給它一個更好的定義
對，我認為我們應該這麼做，如果
客戶端出錯
我們將定義它為
連接錯誤
那麼我們為什麼不定義我們自己的Error
類型，它甚至可以在
RemoteFeedLoader裡面，對，它可以是一個
公共枚舉，好的，所以公共枚舉
Error，對，並且我喜歡這將如何讀取
稍後
這是一個RemoteFeedloader.Error類型，並且
它需要符合
Error，並且由於他們擁有相同的名稱
我們需要給它命名空間
Swift.Error，太好了，案例
名稱將是連接性，這很有意義
這是一個連接錯誤，對，所以現在這
應該是 RemoteFeedLoader.Error
我們預期這個會回傳 Error
所以我們可以斷定捕捉到的錯誤是
一個連接失敗的錯誤，而且編譯器
正在告訴我們我們並沒有在這個範疇內使用過
client
但我們必須通知 client 失敗了
好吧，我們可以模擬一個 client，這是一種
方法
好的，所以我們並沒有這個功能，
但我們可以實踐它像這樣，
比如說使 client.error
等於，我們只是測試一下，
NSError 也好
比如說我們測試代碼零
好的，你現在可以在這裡設置一個錯誤
選擇性的，所以這就是我們測試中所想要的
設置，但是現在我們並沒有其他方法可以讓 HTTP
Client 告訴
RemoteFeedLoader 發生了錯誤
所以讓我們運行這個測試
了解一下。
並且希望我們看到一個失敗的測試
我們怎樣可以從
客戶端傳送一個錯誤到RemoteFeedLoader,而我
認為我們可以使用閉包
對，使用相同的技術完成
帶有一個錯誤
但是哪一種錯誤?我不想要
傳送與RemoteFeed相同的錯誤
Loader，因為這個錯誤現在
在實施的範疇之內
對HTTPClient的實施
絕對的，這個錯誤是一個HTTP
種類的錯誤，所以應該有自己的
類型存在
那麼RemoteFeedLoader在做什麼呢
是將客戶端的錯誤
映射為在此情況下的領域錯誤
連接性
對，來自HTTP
領域的一個錯誤，如我們看到的，當沒有
連接性的時候
我們傳送一個領域錯誤給
那就是無連接性的領域錯誤
那麼讓我們進行這種逃脫並且這個
也應該是逃脫的
我們現在需要傳遞閉包，所以
這裡我們得到客戶端
錯誤，但我們希望完成我們的
自有範疇的錯誤，是的，連接性
但是現在我們的特務需要實現新的
方法
現在如果我們有一個錯誤
對
我們調用完成錯誤的結果
在特工身上，這樣應該就可以了
好，測試通過，慢慢進步中
那讓我們提交一下，當客戶端出錯時會出現連接性錯誤
很好，我認為我們可以做一些清理工作
在閉包中我們不需要為
這裡
錯誤定義名稱，我們可以直接使用
在閉包，我們可以只用
美元符號
0另外一個可以改進的地方是
而不是使用
可選並捕獲它，我們可以做
和我們所做的相同技術
requestedURLs並且使用一個陣列
的錯誤來保證我們只
收到一個錯誤
所以現在我們只需附加收到的錯誤
然後最後我們可以比較
capturedErrors僅為一個錯誤
且它是一個連接性
錯誤，對，這看起來不錯，好的
提交
對，我們保證我們
只接收一個錯誤
太棒了，所以我們在這裡做了一個選擇
去假設(client)儘管我們的
client
是一個間諜，對，所以我們現在混合了概念
現在
假設和捕捉值，對
從這裡的測試觀點，我們
在我們調用load之前假設，但那
不反映這種行為的異步性質
確實，所以我會
更喜歡保留我們的間諜
只是捕獲數據，而不是
將它假設
具有一些行為，我們可以這麼做，通過
捕捉完成塊，並且它的
向上
由我們在測試範疇內來調用那
完成塊，好的，如何這麼呢
所以我們可以通過創建我們的客戶端
錯誤，並調用我們將捕捉的完成塊
我們將捕捉，例如我們
有完成
數組，並我們希望第一個，我們
可以用客戶端錯誤調用它
錯誤，好的，讓我們去我們的間諜
取代錯誤，我們可以添加我們的
完成
數組將持有
所有的完成塊傳遞
因此我們添加了所接收的完成，我們
不再需要錯誤了
我們不在存根裡，我們不
有行為，我們只累加
我們接收到的所有屬性，讓我們運行
這個測試
並且它通過了，我們絕對應該
在這裡提及如何
程式碼的順序由排列部分變更為
先前的動作部分
client.error stub
是排列範疇的一部分，
現在 client.completions 屬於
動作部分
這是行動，這很有意義
當客戶端
以錯誤完成時，我們希望
載入也完成錯誤，所以我
相信這個測試告訴了真相
畢竟完成是在你
呼叫載入之後才會產生的
確實，所以我對此感到滿意，但是現在我
認為這並不易讀
它看起來並不像之前那麼整潔
因為我們需要從一個
陣列中取值
好的，但我們可以解決這個問題
好，讓我們來
提交並嘗試解決這個問題
通過捕獲來替代 stubbing
讓我們看看我們是否能夠
改善
間諜，如果我們有一種方法
名為complete with，並我們傳遞
我們這邊的客戶，對，那就是
我們所想的，我們希望我們的間諜去
利用錯誤完成，所以在
實現過程中，
我們傳遞錯誤，然後在這裡我們呼叫
完成
在指定位置並調用錯誤
我們甚至可以使下標變為動態
動態
好的，我們可以有一個索引並給它一個
預設值，就像把它預設為零一樣
好的，所以我們獲得的完成塊在
過去的指數
然後我們引用錯誤，讓我們看看
現在看起來如何
它通過了，我認為它現在看起來
更乾淨了，絕對是
所以讓我們提交以改進
與助手的可讀性
方法，我認為我們甚至可以更進一步
更進一步
並可能結合擷取的值
既然我們正在捕捉整個訊息
而不是有兩個不同的陣列
我們可以在一個
元組陣列中捕捉它
例如，我們可以有一個messages陣列
這是已捕捉到的
URL
和完成塊的組合，這就是
get方法的特徵
基本上
現在在get方法中我們可以說
message.append
URL和完成塊，如果將來我們增加了更多的參數到
這個方法中
我們也把它追加到元組中
對吧
所以現在沒有完全的需求
我們只要用messages陣列
索引
.completion完成該
訊息
然後確實用error完成，並且
我們可以針對requestedURLs做同樣的事
所以我們可以將requestedURLs 製作成
一個已計算的屬性
是的，然後我們返回
messages.map 而我們只得到
URLs
在訊息中，我們不需要
捕捉
URLs 了，我們並沒有破壞
客戶端，那就是我實施
spies 的常規方式
我喜歡捕獲我覺得重要的值
真是太好了
讓我們提交吧
合併 spy 捕捉到的參數
變成一種單一類型，這是一個元組
好的，看起來很乾淨
好的，這次測試又增加了一種
在加載中的完成塊
方法，在以前沒有被使用過
在其他的測試中，現在要破壞
測試我們添加了
一個參數的默認值，但
這其實並不是我們
在生產中想要的行為，我們希望有人總是傳遞
一個完成塊，所以現在我們可以移動
這個默認參數
到測試範疇，好的
這使我們能夠繼續進行
所以這讓我們繼續進行
在生產端載入函數
不需要思考這個
確實，我認為現在是個好時機來做這個
對，讓我們提交它
對，移除預設
為達成的區塊（completion block）刪除預設值，然後移轉至測試。
測試？好的。
那麼下一個行為是什麼？我們來看看需求
瞧瞧條件需求
連接性已完成，現在看無效數據
什麼是無效數據？如果我們看一下
看看
反應，我們會發現我們預期會得到一個
從伺服器返回的HTTP響應狀態碼
服務器
好的，我們可以從這裡開始，如果它不是一個
200的反應
那就是一個錯誤
所以我想我會複製 delivers error 測試
Error測試
因為這也是一個錯誤測試，然後
我們改變它，好的
對，因此 delivers error on
非 200 HTTP
回應。好的，所以代替發送一個
現在我們的客戶
我們將要以一個狀態結束
代碼
是的，讓我們說400，那就是
不是200的
但它不再是連接錯誤
是不是，不是
那將會是無效的數據
好的，那讓我們增加我們的案例無效
數據，我們需要實現
用狀態碼完成，對
我們的間諜現在將幫助我們完成
有狀態碼的
是一個整數，讓我們也通過一個
索引
就像以前的信息一樣，所以我們怎麼能
創建一個響應
有一個狀態碼，基金會提供
HTTPURLResponse類型
完美，這就是我們可以使用的標準類型
我們可以使用
URL我們可以從
requestedURLs取得，好吧
在索引處的 requestedURLs ，完美的狀態
代碼
是傳遞給此方法的代碼和
HTTP版本
我不在乎這個，我也不在乎
標頭內容
好的，讓我們來格式化它
然後我們像以前一樣調用我們的
訊息
在索引完成處，我們需要去
完成
與HTTPURLResponse一起完成，是嗎，嗯
但我們還不能這樣做，因為我們需要去
改變一些
東西，因為到目前為止，此客戶端
只能用一個錯誤來完成
所以一種方法是添加
另一個
在錯誤之後的值，如果我有一個
回應
我就不會有錯誤，例如
錯誤是空的
對，但我有一個回應，在
這裡的錯誤情況下我有錯誤，但是我
沒有回應
這是正確的，好的，所以我們開始
添加一些可空值，未來我們可能需要
重新訪問這個問題
但顯然那是目前最簡單的事情
所以現在讓我們加一個URL
回應
也是可選的，好，讓我們解決
編譯器錯誤吧
我們現在得到錯誤結束回應
好的，這問題解決了
在spy中，我們也得到了一個可選的Error
還有一個可選的HTTPURLResponse
在get方法中也是一樣，讓我們執行
測試失敗，完美
期望得到的是無效數據，但卻得到
連接性
因為我們總是用連接性
完成的
錯誤，所以讓我們在那裡添加一些邏輯
解決那個問題
我想這應該很簡單，我們可以
檢查錯誤或檢查回應
對，所以如果回應不是空的
我們就完成無效數據
否則我們完成連接性，我
覺得那應該可以
完美，它通過了，真棒且
只是為了展示它的重要性
捕獲所有錯誤到一個陣列中
如果我將這個connectivity移到
if語句之外，我已經見過這個錯誤
在許多代碼庫中無數次，我們會
得到一個失敗的測試
是的，因為陣列，是的。
正確，如你所見，我們得到了兩個錯誤
我見過許多代碼庫，我們作為開發人員
忘記添加else
我們只是每一次都完成
正確。
所以檢查完成的次數
被調用是重要的，我希望它被
完成
一次且只有一次，每次請求，讓我們執行
測試
並提交
傳遞非法數據
在非200的HTTP
響應上的錯誤，是的，我知道很多
人
現在正在想，你有一個測試
就400情況的測試，那是關於什麼
500怎麼樣？404呢？
201呢？199呢？
對，這些都是好範例，我們能
透過測試這些案例來保護
所以究竟要多少才夠呢？這是個
不錯的問題
我在檢查整數的時候，我喜歡
檢查一個數字
比這個數值小一，再比這個數
值大一。
在幾個情況下。是的，我猜你
可能非常徹底，
也確實檢查所有數值。你可以說從
零到無窮大，
並且你這樣操作了無數次。是的，但我認為
這是一個很好的組合。
對，我也這麼認為。
所以我們逐一查看所有的範例，
然後我們記錄下程式碼。
而且由於我們將錯誤記錄在
一個陣列中，我們想重置這個陣列，
在我們完成後，它被重新配置了。
但我認為這在測試過後的重置
可能會讓【代碼】的讀者感到困惑
代碼
那麼，為何我們不是重置，
而是執行這個
適用於所有情況，然後我們希望
完成
在特定索引處完成客戶的請求
而這個索引可以是【數組】的索引
數組在這裡
所以我們可以列舉我們的範例
然後我們得到索引和代碼
來執行測試
通過了，但這很難閱讀，讓我們
把這個放入一個常數中
並稱之為樣本
再次執行測試，太好了
增加更多的測試聲明
針對不同的HTTP狀態代碼
好的，還有其他我們可以重構的
在這裡產品代碼中
是的，我對這個API非常不滿意
有可選的錯誤
對，對，對，對我來說，問題在於
我們或是有一個錯誤或是一個HTTPURL
反應
到現在為止，我們可以代表一個案例
這裡的兩個都是"nil"
錯誤為"nil"，HTTPURL
反應為"nil"，這應該從來不會
發生
對吧，如果某件事不該發生
它不應該在我們的
代碼中表示
正確，我們允許像這樣的案例
正確
因為錯誤有兩種狀態"nil"
或者有一個值和HTTPURLResponse
在這裡
由於它是可選的，它也有兩種情況
對，"nil"或有值，所以我們可以
在這裡表示
為什麼有四種不同的狀態
當我們可以有兩個時，對，所以我們可以
創建一種新的類型
讓我們將其公開枚舉HTTP
ClientResult，它可能是成功
帶有HTTPURLResponse，對的
或者是出現了帶有Error的失敗，就這麼簡單
現在我們將其限制在兩個分支
我們要麼會得到一個成功
帶有一个response或者是
帶有一個錯誤的失敗，所以現在我們可以
取代選項型
與我們的枚舉型態，現在的代碼現在
只得到一個結果型態，而不是使用
如果語句，我們可以對
結果類型進行切換
所以案例成功
我們暫時先用invalidData來完成
對我知道這聽起來很荒謬，但這就是
我們現在需要的
而对于失敗案例，我们完成带有一个
連接性錯誤
讓我們改變我們的間諜，所以這樣同樣的
在間諜裡面也能做到一樣的事情
我們現在應該使用我們的HTTPClientResult
當我們現在完成的時候，我們不需要
傳遞空值
我們只需要將我們的response包裹在正確的
分支中
對於錯誤，則使用失敗分支，而
對於response，則使用成功分支
很好，因為 HTTPURLResponse 的初始器回傳的是一個 optional
就如你在這裡看到的一樣，我們來強行解包它
因為我們知道這個硬編碼的 HTTPURLResponse
我們正在創建的始終是有效的
所以讓我們運行我們的測試
它通過了，太好了，就讓我們提交吧
所以替換
使用 optional parameters
與帶有成功
和失敗的案例的 enum
我認為這種方式更好
絕對的，我認為我們這集已經講完了
讓我們回顧一下，我們已經前進到檢查 Remote
FeedLoader 的行為那題，這是一個錯誤
我們將客戶端錯誤映射到域級別的錯誤
在這個案子中，其實就是 connectivity error
還有當我們得到一個已知的 200 HTTP response
我們也將它映射為一個域錯誤 invalid
在這個案子，就是 data
最後，我們展示的是如何進行
設計的一種方法
排除你不希望發生的情況的API
在這種情況下你絕不希望發生的事情
移除雙重可選參數
取而代之的是一個枚舉，所以目標是
製作
不能表現的無效路徑，並在
這種情況下，而不是使用
兩個可選的我們有一個兩個
案例的枚舉
所以它是這個還是那個，我們
消除兩種無效狀態
這是一個巨大的勝利，絕對可以想像如果
我們有
第三個可選參數，那麼它
將會是混亂的
是的，我們將可以表現出八種
可能的狀態
因為當我們結合可選項時
可以表示的狀態數量會呈指數增長
指數級的
誰知道這些狀況有多少我們實際上
從不希望發生，可能大多數都是
我們從來不想發生的，可能大部分是對的
正確的，我們也展示了如何進行測試
通過擁有一個簡單的數組來使用樣本
以及在捕捉
spy中的值
和我們的假設行為之間的區別
現行測試
我們選擇捕捉值以保持我們的
spy
清潔而簡單，並保持其純度
沒必要混合那兩者，接下來
我們應開始映射反應
成為
FeedItems，對的，快樂的路徑和處理
映射錯誤也是一樣的，那就是傷心的路徑
對吧
所以，感謝觀看，我們將在
下次見到你，再見，大家。