你好 Mike，嘿 Caio
所以在上一集我們已經完成了
處理所有的HTTPClient錯誤
現在該開始映射該JSON了
響應
轉換成Feed項目，對吧
Feed項目是該模型的
系統的其餘部份
將要使用，而我們希望該API
模塊
能轉換來自HTTPClient的數據
進入此模型
所以這是我們的模型 FeedItem
並且這裡我們有與後端的契約
這個模型是如何
表示出來的
以JSON形式非常好所以再說一次它是個
200的回應
我們已經正在檢查該點，然後我們
有一個物件
有一個鍵路徑items，它包含一個
陣列物件
並且地點和描述是可選的
所以我們可能不會有一個
當沒有描述或
地點時，它們只是不存在
在JSON表示法中，是的
好的，我們總是以測試為開始
我們先從不滿意的情況著手，對吧？
好的，所以你是在說關於 200
回應
但卻是無效的JSON，對吧？所以他返回一個
錯誤
對，基於 200 HTTP 的回應
但是包含無效的JSON，對吧？
這可能會發生，我們應該就緒，
無論那是否會發生
對
像以前一樣，我們有我們的 sut 和我們的
客戶端
我認為我們甚至可以複制這裡的設置
所以我們正在捕捉錯誤，對吧，我們
完成了一個 200
狀態碼，但現在我們需要傳遞一些
資料
對，是無效的 JSON，是的，這就是
設定部分
而我們想要確定我們
收到了一個 invalidData
錯誤，是的，所以我們需要創建這個
無效的JSON
所以 invalidJSON 等於，嗯，可以是任何東西。
任何
不合規範的 JSON 數據表示。
我們可以造一些
這裡的數據，像這個無效的
JSON
對，好的。
那現在我們的客戶端代碼還不知道如何
處理這個數據。
對，所以讓我們來實現它。
我們現在可以接收數據，但這會
使其他測試失敗。
對，但我們可以給它一個預設
值。
暫時這樣做，然後我們應該如何處理
這個數據？
對，這個數據在成功返回時應該
進入成功分支。
當我們得到回應時，我們也期望
得到數據。
所以我們可以將它加入到enum中的
成功元組中。好，但這會
導致我們的實際代碼出錯，但那是
好事。
沒錯，這正是我們想要的，所以我們需要
添加一些
其他的東西在這個結果類型裡面。是的
這是 Data 和 HTTPURLResponse
我們現在可以建構嗎？好，我們可以建構，並且
測試已通過
對，但我也希望看到一個
失敗的測試
對，所以我們可以迅速就將它註解掉
這一行程式碼
那麼我們可以看到一個失敗的
測試，我們正在覆蓋這個
情境，讓我們將其恢復
已通過，讓我們提交修改：在200 HTTP
回應中發生無效數據錯誤
和無效的 JSON，看起來
不錯
好的，對我來說，在這些
處理錯誤案例的測試中似乎有很多重複
的內容，他們都在重復著這種對
錯誤的捕捉和斷言
正確的值，所以這裡改變的是
只有生成錯誤的行為和錯誤
自身
引起錯誤以及錯誤
所以如果我們可以預期到某一個
錯誤案例，我們可以給予它操作
我認為我們可以在那裡省下一些行數並且
甚至使它
更易於閱讀好的，讓我們嘗試去
建立一個助手，讓我複製
當前的設置我們在這裡建立一個
助手函數並且如你所說它是
像是期望
對，sut RemoteFeedLoader
要完成對，我們將以
錯誤為結
在這些測試中，好的所以完成並帶著
錯誤
並且它是一個 RemoteFeedLoader.Error
然後當某種行為發生
好的，讓我們傳遞一個行為關閉的命令
好的，讓我們看看有没有包含所有項目
這裡是行為的部分
對，客戶不需要，這會
在閉包中進行
所以我們可以在那裡調用行為
對，太棒了，和捕獲的錯誤
是我們剛經過的那個，就是這個
對
好的，讓我們看看我們能否重構這個
試驗一下
所以預期sut會出錯
當資料無效時，對
當我們以200的狀態碼完成時
和無效的JSON
完美，好的看起來對我來說很好
讓我們看看我們是否可以構建，對和這個
測試也通過了
太棒了，但我希望看到一個
失敗的測試，當這個
失敗時會發生什麼
對，好的我們有一個失敗的測試
但我不喜歡錯誤消息
出現在錯誤的地方，我希望能
看到這個消息
在這一行，對吧
所以我們可以傳遞線和文件
參數
給assert equal函數，我們
可以在這裡加上它
帶有默認值，對，讓我們添加
文件和行參數在那裡
檔案，檔案，行數，行數
很好，讓我們看看是否錯誤他現在變了
到正確的地方
它現在是，所以當它失敗時它
失敗
在我們應該查看的確切行數
為了找出錯誤
是的，很好，那麼讓我們把它放回去
讓我們看看是否能通過
仍然可以，讓我們試著重構
其他測試也是一樣
好的，所以我們可以在這裡使用相同的
輔助函數，行動是
伴隨著一個狀態碼完成
是的，我們希望得到invalidData作為
錯誤
讓我們運行測試，太棒了
現在，我們預期連接錯誤
當我們完成一個客戶端
錯誤，讓我們運行測試，也通過了
很美，讓我們提交移除
通過創建
重複的測試代碼
可重用的expect輔助函數方法
就是這樣，好的，所以現在是順利的路徑
但由於這是一組項目的集合
我們從空的情況開始
所以對於200沒有任何項目的交付
HTTP的響應是一個
空的列表或者是空的
JSON列表，所以設置
與sut和client非常相似
但現在我們想要記錄，對吧
這些是這裡的feed項目，但我們的
功能只能
此時出現錯誤
所以我們面臨著與先前同樣的困境
就像之前一樣
我們是否要有兩種可選類型？
這裡的Error
和FeedItems數組，或者我認為我們可以
在這裡使用result類型，對，如我們
之前所說
當我們結合可選項時，我們只是
指數性地增加
路徑的數量，其中大部分只是
無效的路徑
所以讓我們就使用枚舉，對，所以自從
我們將去改動簽名
這個方法
讓我們註解出目前我們在做什麼，
這裡
讓我們重構之前的測試
接收一個結果類型
這是準備下一步的步驟
即將進行
我喜歡這樣，並且我們已經有了這個
期望方法，我們只需要修改它
在一個地方
對，這是一個好的重構
完全同意，所以我们将替代
capturedErrors我們將會獲得
某種形式的捕獲
結果，沒錯
那麼在這個情況下結果類型是什麼呢？
狀況
對，我們有一個成功的案例
其中包含
一個FeedItems陣列，然後失敗
帶有一個錯誤，好的，哪個錯誤？
嗯，我們有上面的Error類型，對嗎？
好的，所以這個Error
對，完美的，RemoteFeedLoader
Error類型
好的，但是如果這是一個公共的enum
暴露於測試中
對，FeedItem也需要是
公開的，對，我覺得現在該做了
做吧
好，那我們讓這個成為一個公開的
結構，好的
所以現在，當我們比較錯誤時需要
把它
包裹在一個failure result裡
對，但我們正在使用insert equal，
這意味著結果類型需要是
Equatable，對
我們應該讓結果類型變成Equatable嗎？
對，我認為沒錯
正如我們所說
對，它會便於我們這裡的測試，
我喜歡這樣，好的，這也是
最簡單的步驟
所以我們可以在未來重新思考這個，好
所以我們讓這個成為Equatable
但這個不能是Equatable，因為
field item不是Equatable，所以我們
必須要
也讓 FeedItem 等同於我
對於這個我很滿意
它是數據，我認為這是個好的論點
你知道
為什麼它不會是 Equatable，為什麼
你不應該能夠
比較 FeedItems，所以現在我們的
load 方法可以完成一個結果
我們需要將
我們的錯誤封裝到失敗的案例中，對
就是這樣
現在正在建構，並進行測試
測試通過, 好的
所以我們可能需要重新思考這個 Equatable
在結果類型和 FeedItem 中，但
我很樂意繼續進行，絕對的，我同意
我們進行提交
好的，但是我們不要提交已經被註解掉的測試
對
確實，我們暫時還用不到這個測試
所以要加上 RemoteFeedLoader
結果類型和成功
以及失敗的案例，好的現在我認為我們
可以繼續進行了
在我們的測試中，我們也將會
獲取
結果，所以我把這裡複製過來
對於我們要進行的動作
我們希望完成
並以200狀態碼
和一個空的清單
JSON，嗯，所以何謂空的
清單JSON，我們可以創建一個字串
包含著空的
陣列的item鍵值
來代表JSON所以這需要
是一個有效的JSON
對，所以這是一個包含有鍵值
item以及內含空陣列的對象
與我們的payload協議一致
正確，所以現在我們預期成功
在這裡
一個帶有空陣列的成功，好的
我們要進行斷言
確定capturedResults
等於只有一個
completion的陣列
並且它是一個帶有空FeedItems陣列的成功
的FeedItems
對，希望會失敗，嗯
現在它運行得不錯，我們可以開始增加
一些邏輯
好，那麼我們最少需要做什麼來
讓這個通過
那麼我們需要獲取我們的數據在這裡
和我們的響應
為了讓這個通過，我們只需要
確保我們能夠
轉換這個 JSON 對吧，就是
檢查它是否是有效的 JSON
是的，基本上我們可以使用 if let
JSON
等於 JSONSerialization.jsonObject
與數據對吧
然後我們成功完成並讓我們
傳遞一個空的 FeedItems 數組，這就是
我們所有需要的，否則我們完成
失敗 invalidData 出了什麼問題
這裡
這個方法拋出，所以我們需要使用 try
既然我們正在使用響應或者 JSON
我們只需要使用
下劃線 讓我們看看
它通過了，讓我們提交
所以傳遞空的 items 陣列
在 200 HTTP 回應時
帶有 JSON 空列表
我想我們甚至可以在這裡使用 expect
這個方法
在這個測試中對吧，所以這個設置非常
類似於錯誤的情況
是的，好的，所以我們可以做一些重構
而不是說完成錯誤
我們以結果完成，是的
我們不需要再包裝這個了
我們只需要確定我們正在與
一個結果完成
對，這個結果是Equatable，所以我們可以
這麼做
但這將會打破我們當前的
測試，讓我們一個接一個地修正，我們只需要
將它包裝起來
在失敗的情況下，這裡也是一樣
也在這裡
好的，它還在通過，所以現在我們可以
使用相同的
輔助方法在這裡美觀
預期sut完成
用成功與一個空的
陣列當
我們以一個空的JSON列表來完成，對吧
來運行，完美
對，我認為這閱讀起來非常順暢
順便說下我喜歡這樣
讓我們提交重構助手的修改
改為接收結果而不是
錯誤類型，對，以便
不同
可能的結果的重複利用，就是這樣
太棒了
所以下一個測試就是實戰了
我們即將傳遞 FeedItems 條目
對，200的HTTP
回應是在我們有有效的JSON
條目時
所以現在它不是空的，也不是無效的
JSON
對，這不是無效的HTTP回應
這就是
快樂路徑，像是我們擁有物品，我們
有我們需要的一切
我們只需要對它進行映射，是的所以
設置是相同的，對
但現在我們需要創建一些物品
我們可以等價的
比如說，物品一
但如果我沒記錯的話，我們無法創建
FeedItems
對，我們無法進行存取至
初始化器
對，我們需要解決這個問題
那是因為它的初始化器預設為內部的
預設
而我們的模組無法存取
內部類型
正確，所以我們可以將此
模組以測試的方式導入
或者為
結構體創建一個公開的初始化器
對，但如果我們看架構的話
其他模組
將會實現這些接口並使用
這些
FeedItem模型，這意味著他們可能會
創建它
所以如果其他模組要去創建
FeedItems
我們需要有一個公開的初始化器
所以現在我們將要
手動執行這個操作
所以描述，這是個選擇性的字串
地點，這也是選擇性的字串
imageURL則是一個必要的參數
現在我們可以設置屬性
好的好的，現在我們應該可以使用
初始化器
對，我們可以使用了，太好了，所以讓我們
創建任何的UUID，他們總是獨一無二的
每次我們創建他都是不同的
讓我們先有這
第一個項目，
沒有描述，好的，也沒有位置
但它應該有一個圖片URL，所以讓我們
這裡創建一個URL
a-url.com
我們也需要它的JSON表示形式
好的，那就是
一個字典，第一個鍵為
id，它應該有item1
的.id，但是要以String形式，對
所以我們可以將這個UUID轉換為
String
對，但我們不能使用id
屬性，對，讓我們將其公開
實際上讓我們都公開它們
公開，因為我們需要所有的
這些
這個 FeedItem 沒有
描繪
而在我們的 JSON合約中，你不需
有描繪
就不會加到 JSON payload 中
所以我們不會加入描繪
或位置，但它需要一個圖片
URL，關鍵路徑就是圖像
所以 item1.imageURL
.absoluteString 對，我認為這就是
對，應該是
對，我猜這就是 item1
JSON就是如此
那我們再創建另一個，item2
對，這是一個帶有另一個 UUID 的 FeedItem
但是這個將會有一個
描寫，一個描寫，並且
一個地點，以及另外一個 URL
很棒
而 item2JSON 也是一個字典
帶有 id的 item2.id
.uuidString 這個帶有一個描寫
並且關鍵路徑是 description
它有一個位置 item2.location
且它也有一個圖像，對吧
所以那需要很多設定，是的我不
認為我們已經完成了
所以那些是我們正在映射的項目
對了，我們要有我們的項目
一和二，所以我們可以比較它
同時也是它的
JSON表像，對，所以我們需要將
這些包裝到項目中
對應到我們的
負荷契約，很好，那是根
節點，對吧，所以讓我們創建我們的
項目JSON，這是
一個帶有項目 keypath的字典且
它是一個陣列
含有item1JSON和
item2JSON，對，就是這樣
然後現在我們可以使用我們的期望
期望sut
成功完成
與我們的項目一和項目二
對了，當
client成功完成並且我們的
JSON數據
對了，所以我們需要創建我們的JSON數據
我認為我們可以使用JSON
在這裡進行序列化，以JSON格式處理數據
對象
項目JSON，對，我們需要試一試這個
是的，因為它會抛出異常，既然我們知道
這是一個有效的JSON
我們可以強制嘗試，我認為這就是
測試
對，它失敗了，太好了，所以現在
該我們了
將這些項目反序列化，對，決定
時間到
我們可以使用Decodable，對的
可以擴展FeedItem
使其符合Decodable，然後我們就可以
解碼JSON並返回Feed
項目
在FeedLoader中，因為這個陣列
在裡面
這個項目的關鍵路徑中，我們需要創建這個
根節點
首先，我們還可以將其設置為私有
所以它應該有一個項目的陣列
並且它應該是Decodable的
所以現在我們可以使用我們的JSONDecoder
將我們的 root
元素從收到的數據中解碼
如果我們有一個 root node，我們可以
成功地完成
包含 root node 内的項目，但是
你可以得到
免費的 Decodable 實現，所以
編譯器可以
為我們實現，FeedItem 也需要
實現 Decodable
是的，既然我們的 key 不匹配
我們將不得不實現 JSON key 的
CodingKeys
針對 imageURL 的 enum
因為在我們的 FeedItem 模型裡，
我們稱呼它為 image
URL ，而在 JSON 裡僅為 image，所以它們
不匹配
所以我們需要提供一些映射
指令
對，我們會用 Decodable 來實現
我們的 CodingKeys
那麼 id 就可以了，它相匹配
description 也對，location
也對
但是 imageURL 不對，所以我們
需要告訴它
我們要對應的關鍵是什麼，是的，
它的映像
好的，現在讓我們來執行測試
好了，現在通過了，很好，
讓我們提交
並清理混亂，所以交付
項目陣列在200
HTTP響應與JSON
項目，所以我們這裡還有一些清理工作要做，
但同樣困擾我們的還有
這個鍵
影像這是個API的細節
在這個FeedItem模型中洩漏出來
它應該對API保持中立
模塊
對的，所以FeedItem應該屬於
在我們的FeedLoader模塊，正如我們在
圖中所示，
它並不應該知道任何形式的
來自其他模塊的實現
比如說API，例如，沒有
箭頭
來自FeedLoader指向
至 RemoteFeedLoader 或是 API
模塊，
意味著我們不希望 Feed
這裡是載入器模組
要依賴的特性模組
實作細節
例如我們可能創建
來自於
LocalFeedLoader表示的FeedItems，並且
你可能也需要使用Decodable
對，但如果API中的某些東西改變了
例如
他們在某個時候將這些重新命名為image-url
我們可能會打破其他模組
如果我們將此鍵路徑的知識保留在共享模組中
我們不想因為API的更改而破壞UI或
資料庫，對吧？
然後接下來問題就是我
想我們是不是只為了一個簡單的字串去做這樣的事
就是這個圖像字串，絶對地
好，那我們首先修復測試
我們會繼續做的
好了，所以我們先修測試
然後我們再繼續著手進行
我認為對於一次測試
這需要很多設定，
我們絕對可以將這個簡化。
提供某種工廠方法
為FeedItems
好，那我們就從這裡開始，所以工廠
方法
makeItem，對，我喜歡這個
並且這需要一個UUID，一個描述
對，我猜這個可以預設為
nil，以及一個位置
是的，還有圖片
URL，並且這將返回我們的
FeedItem，對，那麼我們就可以
根據這些創建我們的項目
給定的值
並返回它，好的，但它不會
節省大量
的代碼行數，對吧，如果這個方法
還創建了
JSON對吧，所以我們可以回傳我們的
模型
和一個JSON表示，那就是一個
字典
string any, 對，我喜歡這樣，
因為JSON是實際的
本地
模型的鏡像，我們在這裡得到所有的值，
所以我們可以這樣做
所以它需要 id 也需要
描述
位置和圖像的
URL 好的，就是這些，然後我們返回
項目
和JSON非常好
好，但由於描述和
位置
是可選的，我看見了，是的，類型
在這裡沒有匹配，對，我們可以簡化
它成一個新的字典並刪除
新的值，對，所以我們可以簡化
成一個新的
具有正確類型 String 的
Any 的字典
然後我們可以得到我們累積的新的
字典
和元素 如果
元素元組中有值
我們將其添加到累積字典中
否則我們就不添加，所以我們正在做的
就是刪除新值
並且在 Swift 5中有一個新的 compact
Map 它正好就是這樣做的
但我們還沒有這個，沒關係
也許編譯器會在我們
遷移時警告我們
所以現在我們可以使用我們新的輔助方法
是的，創建項目，我們不再需要
item JSON 了
或者在這種情況下註解和位置
項目和所有的項目，但我們不需要
字典，非常好
我們也可以將這點放為一行
好極了
但現在是 item1.json
和 item2.json 這是 item1
.model
和 item2.model 你甚至可以
把這個放入一個變數中
也可以，這樣短多了
我喜歡這樣，你覺得怎麼樣？對，
絕對如此
我覺得這樣清爽多了，還有其他
我們能做的嗎？
我們可以擺脫 JSON
序列化在這裡，我認為這是測試中的
一個實現細節
也許我們可以有一個功能隱藏
那個。
如何
我們序列化 JSON，好像是說
makeItemsJSON
對對，那會接收一個
陣列，對嗎
items JSON 對，並返回
數據，所以現在我們可以進行
items JSON 和序列化的
帶到這裡，我們只是用這個替換
items array
對，我們可以返回，就這樣
甚至使用簡短名稱，這裡我喜歡
這樣，好的
一行，美麗。所以我們現在可以說
make items JSON，我們不需要這個
再也不用了，看看它是否仍然通過
太棒了，我喜歡這個測試，它
又短又清楚，非常
清楚，對
我剛要說那個，好，我們來
提交這個
因此創建工廠方法以簡化
測試設定，好，我們是否可以
重構
更多，再我們處理 Decodable
FeedItem
讓我有點不確定，有一件事一直困擾著我
我們從未使用過回應
這是對的，但為什麼會這樣呢？
對，基本上我們也沒有
使用那裡的狀態代碼
這的確是真的，但我們為此進行了測試
對，這是的
所以這意味著如果我們用一個
有效的JSON完成，
但使用錯誤的狀態代碼，我們將
將它映射，所以我們只是忽略了狀態代碼
這並不是我們想要的
那我們看看我們的設定吧
好的，我們在這裡給一個預設的數據，
這是問題所在
對，讓我移除它，看看會在哪裡出錯
嗯，我們應該更明確
我們傳遞什麼類型的數據
當我們
遇到錯誤的狀態代碼時，
對，所以我們現在需要傳遞一些數據，我
我們可以在這裡傳遞有效的JSON
這基本上會強迫我們
檢查嘿，我們需要這個200的狀態碼
就在那裡
即使我們只有有效的JSON，也不重要
我們需要兩者都有
好，所以我們可以使用makeItemsJSON
那能創建一個有效的JSON
對，只是沒有項目，很簡單，它是有效的，但是
沒有東西可以映射到那裡，我喜歡這樣
我想這應該可以辦到
對，哦，它沒有通過，太棒了
很好，讓我現在來獲取回應
讓我們來檢查一下
回應狀態碼是200
我們可以將它映射過來
現在我對這個滿意，讓我們提交吧
所以使用明確的JSON數據
對於非200 HTTP
回應測試，只是為了確保我們
在這裡做的是正確的事情
我們在這裡做的事情才是正確的
好，現在是我們應對的時間了
面對這個Decodable的東西
對，正如我們所說的這個圖片
keypath這個字串使一個
API的實現細節洩漏出來
進入FeedItem模型而這是API
特有的
如果這在API中改變，我們可能會
破壞其他與API無關的模塊
因此我不認為這關於keypath的知識
應該在模塊中，問題是
如果你將Decodable實現進入
你的型別中
你只能實現它一次，對嗎，所以
你的意思是
你不能將Decodable的擴展放在一個
架構中
讓我說，在一種右架構中有一個Decodable擴展，
另一個右架構中有另一個Decodable擴展，
對於同一種型別，是的，這就是
一個問題，
所以，
這裡的建議是創建一個單獨的
模型來表示API的FeedItem，
這就能解決問題。
對，並將那知識保留在 API
範疇內，我認為我們能做到這一點
而不破壞我們的測試
因為最終我們要
這個模塊生成 FeedItems
但內部我們可以使用一種過渡式
的表示法，絕對可以
來自API的
FeedItem表示法轉換為 FeedItems
所以我想要
去掉這個 Decodable 實現
在此
我們可以透過建立我們自己的
私人類型來達成這個目標
就像我們處理根元素一樣
對
但現在這個的名稱正確地
對應了
API JSON的表示法，對
因此，這個 Item 是 FeedItem 的
內部表示
但對於 API 模組，這將會變成
現在的 Decodable，對
對，我喜歡這樣，然後 Root 會
生成
各種項目的陣列，我們需要一種方式來
映射
我們的 Item 成為 FeedItem，我們可以使用
一個
計算過的 var 來達成，所以在這裡我們
可以返回我們的
具有相同 id、描述、位置和 imageURL 的 FeedItem，
對吧，
我們需要在這裡做的一切就是映射我們的
項目，
變成 FeedItems，對吧。
就這樣，讓我們來運行測試，砰，
依然能運行，太棒了，看看，我們
有我們自己的
項目，代表 API 的 Feed Item，
在這個情境中，
所以 FeedItem 對 API 毫無認識，
再度強調，
即使是 keypaths，因為你可以說
它就是一串字符串，
但不，這是一個細節實現，
它滲漏到了更抽象的，
更高層次的模塊，是的，這個 FeedItem
有一個 imageURL 屬性，就像我們
看到的。
如果之前我們要實現 Decodable，
我們就得有這些 CodingKeys，
我們必須
對編譯器給出映射指示，
把圖片的
JSON 屬性映射到 imageURL，但是現在
有了 Item 結構，API 中的 FeedItem
的內部表示
我們不需要那麼做
我們不需要那樣
如你所見，我們沒有打破
測試，對吧？這是一個簡單的
變動，並且我們保持了我們的模塊
抽象，
確切的說，這顯示了測試是如何
他們並不包含
任何內部實施細節，而且
基本上就是輸入輸出
他們只檢查行為，我真的非常喜歡
這個，讓我們提交
將 Decodable 邏輯移動到新的 private
Item
結構類型，以此解結 Feed
模塊與 API
實施細節的耦合，看看這個，
這真的太棒了。
但公平地說，我不太喜歡這個
實現方式了，有太多的
事情正在進行
在這個RemoteFeedLoader中，所以為什麼不
我們
通過創建來對這進行一點重構
也許是一種新的類型
我們可以提取一些東西，使FeedLoader
變得更清爽
所以我們現在可以創建一個私有類
比如說
一個FeedItemsMapper
並且，我們可以將它設定為靜態的
功能，我們不需要實例化它
這
不，一個map功能
會接收Data和
response，對，HTTPURLResponse
如果您不能映射它，那就會拋出一個異常
並且它返回
一個FeedItem的陣列，所以我們希望
斷言一下
回應的狀態碼應該是
200，所以我們可以使用guard語句
對
對，我們通常會使用guard語句
在那裡有一個聲明
如果不是200，那我們就會拋出
無效數據
好的，那麼 RemoteFeedLoader.Error.invalidData
對的，否則我們
可以在這裡使用這個邏輯，是的，就像這樣複制
然後貼上
我們解碼我們的 Root 項目，但我們希望
返回
好的，映射的項目，是的，映射的
項目
好，所以現在我們可以用 FeedItems
Mapper
代替了，對吧
我們傳送數據和響應，我們
完成
如果成功了，我們用項目來完成
太好了，你甚至可以用 do
catch 語法
如果你想的話
很好，如果你更喜歡 do catch
或是 if let
並不是很重要，我們甚至可以
隱藏
在我們的類別內部私下
所以沒人可以存取它
你甚至可以新增那些中繼資料
在方法簽章內部，它同樣可以運作
對吧
但我還是更喜歡把它們放在類別中
範圍
因為有命名空間，所以它的
只是一種偏好
這種語法裡有很多的點
如果你想，你可以創建一個根
元素並映射它，我們可以自由地改變
這個實現，因為
在這一集中，我們採用了古典主義者的
測試驅動開發的方法
我們並沒有模擬
任何映射項，我們只是
通過公共接口進行測試，如果我傳遞這些數據
我得到一個錯誤或者我得到一個映射的數組
的項目
所以我們可以自由地更改
實現，不會破壞
測試
這是一個很大的勝利，但是現在我們也
在整合時進行測試，所以當它
失敗，可能
更難找出問題在哪裡
精確點說
是的，但是對於初學者來說
我認為這是一種真實的方法
你知道，某些輸入我們得到某些
確定的輸出
這是你提出的一個非常好的觀點
有關於整合，確實
也許我們需要重新審視這個
解決方案
但在那之前，我很樂意接受它
所以，讓我們確認，好，所以
我們將對應
邏輯移至一種新的類型 Feed
ItemsMapper 是的，就是這樣
所以在這個過程中我們學到很多重要的課題
是的，首先
要小心處理 Decodable 的設計
因為它能
將模塊耦合，這是對
紀律的真實考驗
因為忽略這一點如此容易
只是說你知道這個
將是 Decodable，這並不重要
我將在那裡擁有這個 CodingKeys
你知道，因為現在
這將給你做任何事情提供方便
你的任務將會是
但它具有影響性，並且
如我所說，你需要有紀律去
理解這些影響性並且
抵抗
通過找到更模組化的解決方案去
解決你的問題
還有那經典方法，我們
不斷添加測試並重構
毫不留情地，測試仍然
通過一切都好
我覺得這是一個大贏，但是這
整合類型的
測試可能會在將來困擾我們，所以我們
需要密切注意它們
同意，現在我對它很滿意，我們看到
也有一些很棒的重構
在我看來，測試非常
可讀
確實，例如期望sut為
失敗完成
當我們用200
狀態完成但
無效的JSON，我覺得這很好
對，所以我想我們可以做另一次重構
這裡也是用
makeItemsJSON配合空字典
所以我們
移除這個資料實現的細節
從我們的測試設置中
這樣可以讓它變得更容易閱讀
我們來提交替換硬
碼化的JSON與輔助方法
同時這裡的程式碼相當乾淨
我認為我們應該開始移動
某些類型至其自有的檔案但是我們可以
在下一集中進行這項操作
啊我認為我們應該在下一
集開始時做些清理工作
有些人不喜歡這些硬編碼的
這裡的值
對所以我們可以創建某種
DSL，像是好的，200
對所以它已經不再是魔術數字
它有了某種上下文關係
確實
因此替換魔術數字
用帶有更多語境的變數代替
對我們可以隨意改變這個
實現方式而不破壞測試程序
這非常好，所以下集我們
應該開始移動那些類型
來清理那些檔案，對吧
我們下次見，再見了，我們見。