你好，Mike，嘿，Caio，在這次的講座裡
你將學會如何創建和區分
集成測試
從單元或也被稱為獨立的
測試
目標是讓獨立測試保持
快速的
儘可能快，它們是主要的
反饋機制
用於開發我們的應用程式
你應該能夠執行那些獨立的
測試
一天數次而不影響
你的生產力
我們建議你在每個
微小的代碼變動上執行它們
如同我們在這堂
課程中所示，獨立測試
給了我們快速且連續的反饋，
並且給了我們自信
確保我們的組件按照我們的意圖運作
無論何時
在開發周期中，另一方面，
集成測試
給我們自信讓我們的獨立
組件
在共同協作時運作良好
沒有模擬
或任何其他類型的測試替代品。
然而，
當進行API請求時，
集成測試可能會很慢。
或是互動與資料庫或是
檔案系統例如說
所以我們不經常運行整合測試像是
單元測試那麼頻繁
或是隔離測試，但我們確實會運行它們
頻繁地
當然作為我們持續
整合管道的一部分
確實地，只有代碼應該被合併到
主要的分支
如果所有的整合和隔離測試
都通過並且所有這些檢查應該是
自動化的
以加快團隊協作並且
避免瓶頸
所以讓我們首先創建一個新的測試
對我們的緩存的目標
整合測試，我們命名它為
EssentialFeed
CacheIntegrationTests
然後讓我們配置緩存的
整合測試
方案
一如既往，我們將執行隨機化
順序
來保證測試之間沒有依賴性
或執行順序
確實，讓我們也收集覆蓋率
對於我們感興趣的目標
EssentialFeed
如您所見，我們現在有一個新的文件夾
用於集成測試
裏面有一個XCTestCase子類，我們
可以開始添加我們的集成測試
我們的想法是將所有的緩存
模型對象整合
並看看他們的協同行為
或者
具體來說，我們以前一直在
進行隔離測試
通過使用假雙，但現在是時候
看看它們的行為
在與實際實例協同作業時
的生產類型
好極了，還有EssentialFeedAPI的
EndToEndTests
我們在上一講中創建的是
也是
一個集成測試目標，因為它
與多個模塊進行通信
甚至與Feed API後端
外部服務，我們可以添加這
緩存集成測試
在API端對端測試中，或者甚至
將它們合併
在一個新的集成測試目標，我們
可以這樣做
然而我們更喜歡將API和
Cache模塊的集成測試
單獨保留，因為他們旨在解決
不同的問題
並集成不同的組件和
服務
確實，所以讓我們運行測試，確保
一切都好
然後讓我們提交，好的，它建立
成功，測試通過，即使
我們的
沒有進行測試，但這意味著我們有一個乾淨的
目標
我們可以開始工作準確地
添加EssentialFeedCacheIntegration
測試
目標以分隔可能的
效率較慢的緩存集成測試
與快速單元或隔離測試
是的，就是這樣，好的，讓我們從最
簡單的任務開始
我們可以想到的，對我來說，只是試圖
從一個空的緩存中加載
聽起來不錯，所以我們需要創建我們的
LocalFeedLoader，這是系統
正在測試的下層系統。
並執行一個載入操作並期望
收到成功
結果是一個空的圖像陣列
如果我們收到失敗，我們將會失敗
測試將以一個好的錯誤訊息失敗
對，當然現在我們需要導入
EssentialFeed
模組，並且我們需要makeSUT幫助工具
好的，所以測試的系統是
與LocalFeedLoader共同合作還有
CoreData
FeedStore，與緩存集成測試相比的大不同是
和CoreData隔離測試的區別是
現在我們使用的是
真正的File系統URL來保存
我們的CoreData模組，這即是說
我們使用的不是在CoreDataFeedStore中使用的手段，也即我們
在內存中操作的/dev/null
這會是在記憶體中運作的這
是的，因為在這種情況下，我們希望打擊
磁碟
我們希望證實我們實際上
創建的就是我們需要的
正在創建
人工製品，狀態，確實
我們會從高
層次的抽象化
一直到最具體的基礎設施
細節
並驗證整條鏈路都能正常運作
一起做出來真的太棒了
但我們在建構過程中出現了一些錯誤，這條
追蹤記憶體洩漏的
目標在此不可見，因為
它處在一個獨立的目標中
我們可以把這個檔案加入到整合
測試的目標中
就像我們對API端到端
測試一樣
這樣應該就可以了，讓我們來執行測試
通過了，但我想看到一個
失敗的測試
所以我們可以改變CoreDataFeedStore的
實現方式
例如讓它回傳一個錯誤
只是為了製造出一個異常行為
那應該會產生一個失敗的測試
做出來了
它成功地證明了我們的測試
正在測試一些事情
棒極了，讓我們撤銷這個更改，再次運行
測試
運行成功，真棒，讓我們提交
但我們這裡做了兩件事，一是我們
新增了這個測試
二是我們在整合測試目標中加入了內存洩漏
輔助器
所以我希望能將這兩項分開
提交，對，我喜歡那樣
首先，我們只提交內存洩漏
目標會員變更
所以包含內存洩漏追蹤輔助器
在緩存整合測試目標中
然後我們可以提交測試，所以 Local
FeedLoader
與 CoreDataFeed 的整合
Store 不會提供任何項目
空的緩存，好極了，我喜歡我們怎麼
在消息中加入
兩個協作的組件
LocalFeedLoader
與 CoreData 的協作
FeedStore，所以我們不僅僅是在測試
行為
我們要確保我們的
談論特定的組件
與其他組件精確結合
好的，第二個測試，如果我們有
已緩存的東西
所以我們在硬碟裡有物件，對，我們
應該可以讀取這些項目
so the load method should deliver items
因此，load 方法應該能交付項目
saved on separate instances proving that
保存在分開的實例上，證明了
we are storing things to disk
我們正在把東西儲存到磁盤中
and another instance can fetch that data
並且另一個實例可以獲取該數據
specifically for each operation storing and
特定於每個操作，儲存與
loading from the document directory and
從文件目錄加載和存儲，
the fact that this is working indicates
這個事實表明是有效的
that there is some persistent storage
表示存在某種持久存儲
going on across application runs which is
正在跨應用程式執行，這是
what we want
我們想要的
特定於每次儲存和
特異於每個操作的保存和
加載
單元測試中我們沒有這個
我們在單元測試中沒有這個
那是核心
那個Core
數據單元測試使用內存中的
數據的表示形式
數據表示法
所以有兩個實例將會產生
因此，有兩個實例將生成
兩個獨立的
兩個分開的
memory spaces completely isolated now in
記憶體空間現在完全隔離在
integration we can actually save data to
整合中，我們實際上能儲存數據到
disk
磁碟上
and use another instance to fetch it
並用另一個實例來取得它
proving that the whole caching dance
證明整個快取流程
works accordingly, exactly, so to run this
完全能按照設定來運作，所以要執行這個
test
測試
我們有一個sut實例來執行
儲存並希望進行加載
首先我們儲存並等待儲存
完成然後我們加載
然後我們檢查我們是否得到了確切的
我們儲存的相同feed
與另一個實例，但我們正在使用
助手
也在一個單獨的目標中，所以我們
也需要添加這個Feed Cache的測試
助手
至Feed Cache的集成測試
目標中
但這個文件使用了一個存在於
shared test helpers in integration test
將共享測試輔助者包含在集成測試中
so now remember
所以現在要記住
we have to strategies here
我們在這裡有兩種策略
we can either duplicate our test helpers
我們可以複製我們的測試輔助者
or we can share them
或者我們可以分享它們
if we share them we have to be careful
如果我們分享它們，我們必須謹慎
with iOS symbols
對於iOS符號
because sometimes iOS symbols can cause
因為有時候iOS符號可能會引起
tests to fail
測試會失敗
快取測試輔助器
在快取整合測試目標中
就是這樣
讓我們再跑一次測試，哦
測試失敗，好的，第一個測試失敗了
這是為什麼呢，藝術品，我們正在離開
Core Data藝術品
測試之前清理狀態
each test?
對每個測試進行狀態清理？
each test run
每次測試運行
and we can do that with the setUp and
我們可以透過setUp和
tearDown methods
tearDown方法來完成
as we've done before in the setUp we set
如同我們在setUp中先前做過的，我們設定
up an empty store
一個空的儲存區域
in the tearDown we undo the store side
在tearDown，我們撤銷儲存區域側邊
effects
的影響
so let's add the test helpers simply
所以讓我們簡單地增加測試助手
removing the file from disk let's run
從硬碟移除檔案後，讓我們執行
again
再執行一次
it's passing let's run again just to
它通過了，讓我們再執行一次以便
make sure it's still passing
確認它還是通過
okay run a couple of times it is passing
好的，執行幾次後，它通過了
但再一次，我們在這裡做了兩件事
我們添加了副作用清理
同時也加入了測試，所以我們可以將此
分成兩個提交
我想指出，我們正在
見證一種新興模式的出現
我們被迫做兩件或更多事情
這是因為所有的合作
與我們使用的所有組件的交互進行
是的
確切地說，當我們隔離組件時，我們
也需要付出整合它們的成本
如果我們管理得不好，我們可能會
create a mess in the codebase
在代碼庫中製造混亂
yes so let's first commit the store side
是的，所以我們先提交存儲端
effects
的影響
cleanup and then we complete the test
清理，然後我們完成測試
sounds good
聽起來不錯
so clean up and undo all cache side
所以清理並撤銷所有快取端
effects
的影響
on setUp and tearDown to avoid sharing
在設置和拆卸時避免共享
state
狀態
between tests
在測試之間
now we can commit the tests so LocalFeed
現在我們可以提交測試以便 LocalFeed
Loader in integration with the Core Data
Loader 與 Core Data 的整合
FeedStore
delivers items saved on separate
可以提供儲存在不同
instances
實例的項目
proving we correctly persist the data
證明我們將數據正確持久化
models to disk
模型保存至磁盤
that's it and again I really like how we
就是這樣，再次感叹，我真的很喜歡我們的做法
提到了 LocalFeedLoader
並且與 CoreDataFeed
Store 進行整合，我們已經產生了一些重複性的內容
把 load 方法作為例子，理想狀況而言，
我們應該設有一個 expect
的方法，可以如同我們在其他
課程中進行的方式重複使用
like expect the sut to load an empty
像是預期sut載入一個空的
array of images
影像的陣列
exactly despite these being integration
儘管這些是整合測試
tests the refactoring rules
重構規則依然適用於此
of course apply here as well, exactly we
當然，我們也應該在這裡
should have the same level of care
投入同級別的關懷和照護
不論是否為整合測試，
無論是集成測試
單元測試，
隔離測試或生產代碼，
都是我們必須維護的代碼，
我們應該對整個代碼庫持有高標準，
就整個代碼庫來說。
絕對如此，所以這另一個載入操作。
地方看到失敗
context cutoff should be the file and line
切斷應為檔案以及行數
at the call site not just in the helper
在調用位置，而非僅在助手中
this way we can click on the failure
這樣我們可以點擊失敗
and it will navigate to the proper test
並會導航到正確的測試
location and it's so easy to fix
位置，這樣修復簡單多了。
位置，讓我們運行測試
成功，讓我們提交並提取
將重複的加載預期轉移到
共享的輔助方法之中
因此，我們已經證明我們可以從空白的
緩存中加載，我們已證明我們可以載入
從一個非空的快取中加載，即使是
從非空的高速緩存中加載，即使是
created by a separate instance
由單獨的實例創建的
the last test we need is to prove that
我們需要進行的最後一個測試是為了證明
we can override
我們可以覆蓋
the items and disk that were saved by a
由一個單獨的實例保存到磁盤的項目
separate instance
單獨的實例
and again we have multiple system under
再次，我們在這裡有多個系統正在
test instances here
這裡進行多個實章測試
each one for each specific operation so
每一個操作都有一個特定的實例，
an sut to perform the first save another
one to perform the last save
一個來執行最後的儲存，
and another one to perform the load so
還有一個來執行載入，
we have three objects
所以我們有三個對象
在這裡與File system進行互動
並且有兩種模式來儲存
分別是第一個和最新的，它們是
如果你比較它們，它們確實是獨一無二的
所以它們是不同的，因此我們再次想要
保證
元件之間的協作
within the whole stack
在整個堆疊中
exactly so first we save with the
確實如此，我們首先用
sut to perform the first save then we
sut 來進行第一次保存，然後我們
save
保存
another feed with the sut to perform the
用sut保存另一個feed以執行
last save
最後一次保存
and then we expect to load the latest
然後我們預期載入最新的
one
一個
不是第一個或不是空的
最新一個
讓我們進行測試
很棒，讓我們提交
所以在 LocalFeedLoader 與 CoreDataFeedStore 的整合
所以在 LocalFeedLoader 與 CoreDataFeedStore 的整合下
讓 CoreDataFeedStore
覆蓋了由各個例項儲存的項目
證明我們正確的管理了數據
讓我們確認可以正確管理數據
models on disk
在磁碟上的模型
that's it now that we have all this
就是這樣，現在我們有了所有這些
duplicate save
重複儲存
methods yeah we could also extract them
的方法，對，我們也可以提取它們
into helpers
變成輔助工具
save feed with the sut to perform save
用sut儲存飼料，來執行儲存
that sounds wonderful and in this other
這聽起來很棒，在這個其他方面
的helper，
believes that instead of defining a new
我們相信，與其定義一個新的
sut every time we can have this helper that
每次都要定義sut，我們可以有這個helper，
takes as a parameter the item to be saved
作為參數去保存項目，
and the sut itself this would save a lot
還有sut本身，這會節省很多
of time and ensure consistency across all
的時間，並確保整體的一致性，
different parts of the code
程式碼的不同部分。
created the expectation
創建了期望
we save the feed with the given loader
我們用給定的加載器儲存feed
and we wait
然後我們等待
until the save operation has finished
直到儲存操作完成
let's run the tests it's passing ok
我們來運行測試，好的，它通過了
let's commit so extract
我們進行提交，然後提取
duplicate save operation into a shared
重複的儲存操作變為共享
helper method
輔助方法
好的，我們完成了整合測試
看起來我們只接觸了
順利的路徑
那麼錯誤的情況呢，好的，我們正在
進行測試
在元件層面上處理所有可能的情況，
在單元階段或者
獨立測試。否則，
如果我們要在
如果我們在
整合測試中
測試所有邊緣案例
測試所有的邊緣案例
案例的數量會以
案例數量將會以
指數方式增加
指數的方式增加
這取決於參與整合的
元件數量，對吧？
組件數量越多，測試與邊際情況就越多
更多的邊際情況
但如果你在單元中測試邊際情況
當你將它們組合在一起時
你只需要測試快樂路徑，對吧？
例如，我不能在整體結構級別強制產生錯誤，但是我
你只能測試快樂路徑對吧
可以在單元層級模擬錯誤，我們已經
例如我不能強制
這樣做過了。例如，在整合階段中我無法強制
在整合級別產生一個錯誤，但是我
產生錯誤，但我可以在單元層級模擬
可以模擬
錯誤，而我們已經
an error in the unit level and we have
在單元層級出錯，我們已經
done it
完成了它
exactly here on the integration level we
確切地說，在這裡的整合層級，我們
are not using
並不使用
any mocks or test doubles we're using
任何模擬或測試替身，我們使用的是
real
真正的
components yes and if you move all your
組件，確實。如果你將所有的
tests
測試
至於那種會導致
測試範圍過於龐大
結果可能是無法維護數量的
導致無法維護的測試數量
測試以及非常緩慢的測試時間，確實
和非常慢的測試時間 是的
我們不建議，絕對不建議
我們絕對不建議這種情況
而且還存在其他問題
並且還有其他的問題
只在整合級別進行測試時
在僅在整合級別進行測試時
also do system level tests
也進行系統級測試
It's not either or situation it's always
這不是二擇一的情況，總是
about finding the balance and being aware
關於找到平衡並且要清楚
of the risk that you have
你所承受的風險
so that was the tip for the day
所以這就是今天的建議
I hope you enjoyed it and I'll see you
希望你喜歡它，我們下次見
next time
再見
只做整合測試
你可能兩者都需要，但絕大多數應該是單元測試
絕大多數應該是單元測試
那里有所有的邊緣案例
整合所有的元件
並看看它們合在一起時的行為
將給予你足夠的信心去行動
快速並且我們希望能夠快速無疑地移動
因此再說一次，我們並未在
這些測試中模擬任何東西
我們已經證明了元件獨立運作是可行的
因此在此使用mocks
並沒有太大的價值，我們還有
沒有多大價值，我們還有
其他的作法
可做的事
就是直接將CoreDataFeed
就是將CoreDataFeed
Store替換成Codable
Store換成Codable
FeedStore，這樣也應該可以運作
FeedStore，應該也可以運作。
讓我們運行測試，成功了
讓我們進行測試，成功了。
這真的太神奇了，而這是可行的
這實在太驚人了，這是可能的。
因為我們應用了強大的
原則，
如依賴反轉、Liskov
替換原則，
接口分離原則，
依賴注入，
以及我們所學過的所有原則。
基本上就是這樣。
因此，我們有兩種實作方式。
that behave
那種行為
exactly the same even though they use
即使他們使用的是，這種行為完全相同
completely different
完全不同
frameworks behind the scenes but
幕後的框架，但是
since we have those two FeedStore
既然我們有兩個FeedStore
implementations
實現，
and we just need one for this
而我們只需要這其中一個
application I think we can get rid of
應用程式，我想我們可以去掉
one of them
其中一個
and I believe we should keep the Core
我相信我們應該保持 Core
Data one since it's a more
robust solution yeah I agree exploring
強壯的解決方法，對，我同意探討
Core Data
in future lectures will be much more
在未來的課程中將會更有
valuable so
價值，所以
we can discard the CodableFeedStore
我們可以捨棄 CodableFeedStore
for now
對於現在來說
okay I'm removing the production and
好的，我正在移除生產並且
test code
測試代碼
for the CodableFeedStore
關於CodableFeedStore的
implementation and of course if we want
實施，當然，如果我們想要
to bring back the CodableFeedStore we
帶回CodableFeedStore，我們
can do so easily as it will always be in
可以輕易地做到，因為它會永遠存在於
the git history of our repository
我們的倉庫的git歷史中
讓我們運行測試，看看是否通過，我們也可以試
讓我們運行測試，通過，讓我們也
運行一下
運行
EssentialFeedTests，真是太棒了
EssentialFeedTests，太好了
一切皆好，我們先進行提交，然後刪除 Codable
一切順利，讓我們提交刪除 Codable
FeedStore
為了更偏好使用 CoreDataFeedStore，我們
選擇 CoreDataFeedStore，我們
在這個項目中只需要一個版本
只需要一個在這個項目中
如果需要的話，我們可以撤銷這個
commit 和恢復
Codable 的實現，好的
作為最後的更改，我想要
配置 CI scheme
要包含新的 cache integration
測試
並且當然要在
隨機順序中執行測試
好的，讓我們在 CI 中執行這些測試
方案
那應該對所有的目標執行
驗證良好，讓我們提交
所以包含cache integration tests
目標
在 CI 方案中以確保我們建立
並執行
所有的cache integration tests 作為
the continuous integration pipeline
持續整合管道的一部分
and we are all set okay let's have a
一切都準備就緒，好的，讓我們來看
look at the logs
看看日誌
for test times as you can see the unit
對於測試時間，如你可以看到的單元
tests
測試
55 tests took 0.5 seconds to run
55個測試只花了0.5秒來運行
API 端到端測試用了 2.6
API 端到端測試用了2.6
秒鐘來執行 1 個測試，對並且
秒鐘來執行1個測試，對並且
cache integration tests
從頭到尾儲存 Core
Data 的文件到硬碟
3 個測試用了 0.3 秒
3個測試用了0.3秒
所以你可以看到這種方式是無法擴大的
yeah the more integration tests we add
對，我們增加的整合測試越多
the slower your development process will
你的開發過程會越慢
be
變得越慢
exactly when you see these numbers you
確實，當你看到這些數字時
need to think about the future
你需要對未來有所思考
clearly 0.5 seconds or 0.3 seconds
顯然，0.5秒或者0.3秒
現在看起來不算多，但如你所
說的，這個能
進行擴展嗎？答案顯然是不可以
它無法
在大型項目中，不，它會變成
一個瓶頸
對，然後開發者極可能
會停下來
運行測試，我們不希望那樣，不
我們想要單元測試成為
我們希望單元測試成為工作流程的一部分
工作流程的一部分
我們想要每分鐘運行它們好幾次
我們希望不管有多少測試
無論你有多少測試
我們希望它只需要
就是幾秒鐘
確實
當測試開始變成一個瓶頸時
當測試開始成為瓶頸時
我們需要找出加速它的方法
我們需要找到加快的方法
我們在這裡尋找的字就是主動性
我們在尋找的詞匯是積極性
在這裡
因此把整合測試與其他分開
所以分離整合測試與
your productivity
你的生產力
see you in the next lecture
下堂課再見
happy coding
編程愉快
your productivity
你的生產力
also continuously measure build and test
也要持續度量建造和測試
times to avoid bottlenecks
時間以避免瓶頸
in the development process and we are
在開發流程中，我們已經完成
done with the Persistence
Persistence模塊，很棒
module awesome we'll see you all in the
我們將在下一堂講座見到大家
next lecture
下次講座見
bye y'all, see ya
再見，我們下次見