嗨，Mike，大家好
在這個講座中，Caio將教你如何
重構
這種來自設計模式的組合
以使用到的
Combine
框架來實現通用抽象，為何我們要這麼做呢？
並不是設計模式有何不對
而是有些設計模式
等同於來自類別理論的通用抽象
來自範疇理論
這意味著我們可以無縫地替換
一些設計模式
以内建的Combine運算符
來幫助我們組成我們的應用程式
在組合根部
所以你不需要去開發、維護
並測試你自己的
實現，你可以使用內建的
運算符作為構建塊，太棒了
讓我們開始吧。好，所以目標是要
替換
那些設計模式的實現
成為Combine
讓我們導入Combine
而由於我們不想破壞我們的
現有的程式碼
讓我們一步步來進行
創建一個工廠方法來創建
遠程 feed loader 配合
本地的備用選項
但我們不是要返回一個 FeedLoader
我們希望返回的是一個 Combine Publisher
這個 Combine Publisher會產生
確切的與 FeedLoader 相同的產出，所以在
這種情況下
FeedLoader 產生的結果類型
是 FeedImage 或 Error，對吧？
所以我們要得到這種類型簽名並且
在這裡返回一個 Combine Publisher
這個可以是一個任何能夠
產生 FeedImages 陣列或 Error 的
AnyPublisher
所以讓我們複製已經存在的代碼進來
所以我們需要創建一個 RemoteFeedLoader
配合一個 URL
以及一個 HTTPClient，但我們的 RemoteFeed
Loader不知道 Combine
所以我們需要將這個 FeedLoader 提升到
Combine
世界，因此我們可以將我們的 FeedLoader 包裹在一個
Publisher 中，他有許多不同的 Publishers
你可以創建
其中一個Publishers是一個Future
以完成塊開始
並且一旦你完成工作，你就會呼叫
用一些結果完成
我們可以在這個Future中做的是
實際調用我們的RemoteFeedLoader
加載操作並完成
因為他們具有
相匹配的類型
請記住，我們正在完成一個
FeedImages的數組或錯誤，
這與我們的RemoteFeedLoader產生的完全一致
但是現在編譯器正在抱怨說
Future是我們
預期的不同類型
期待
在返回方法中，所以我們可以
返回
一個Future，編譯器會很高興
但使用Future是一個執行
細節
如果你不想暴露該細節，你
可以消除
ToAnyPublisher以護航客戶
哪個
Publisher您正在使用，所以當您
不暴露
您所使用的特定Publisher，
可以使用類型擦除
通過eraseToAnyPublisher操作符
對，而不是洩露
實現細節
一個Future Publisher就是這樣，但還有
一個問題
與Futures有關， Futures是
饥餓型Publishers，這意味著這個區塊
一旦您創建了它,
Future就會立即執行，所以每次你調用這個
功能
它將立即觸發這個區塊
這可能是可以的，也許那就是
你想要的，但是我們在這裡需要的
只有當有人
訂閱它時，
才觸發請求，而不是在創建Publisher時。所以一個
方法
我們可以推遲執行Future的
方法是將其包裹在Deferred
Publisher裡。看看這個，
我們正在將Publishers包裹到
Publishers裡面，
就像我們將我們的抽象概念包裹在一起一樣。
與裝飾器，合成物，適配器
等等，其原理是相同的
包裹
將一種類型轉換為另一種類型以改變其
行為
但是我們不創建自己的
實現，我們可以使用
那些通用概念，它們是
內置的
在框架中，而且既然類型
匹配
在RemoteFeedLoader完成塊
塊
和Future完成塊之間，我們可以
只傳遞
load函數作為完成
參數
好，所以我們提升了
我們的RemoteFeedLoader進入了Combine
世界，我們現在可以加載
使用Combine Publishers的資訊
我們甚至可以將此代碼提取為一個
擴展，所以我們可以讓它更容易閱讀
讀
好的，所以我們可以擴展RemoteFeed
Loader
用一個函數轉換這個load
函數到Combine
世界，所以load函數現在是一個load
Publisher，它返回AnyPublisher
的 FeedImage 或錯誤
好的但是
既然 RemoteFeedLoader 定義了它的
自己的錯誤
這裡的類型不符合，因為這裡
我們期待的是 Swift
的 Error，但這裡是 RemoteFeedLoader
的錯誤
但我們可以使用模塊名稱來解決
這個問題
這樣應該可以。好，所以當
使用 RemoteFeedLoader，我們就可以
得到
一個 loadPublisher，現在將包裹
load 函數轉入到 Combine
Publishers，所以我們甚至可以創建一種類型別名
在此定義別名
別名定義為 FeedImage
或錯誤
好，看起來很乾淨
但這只是剛開始，對，我們
只是
將 load 函數包裹到 Combine
Publishers
我們還需要進行組合
用快取及備用方法
所以讓我們從快取裝飾器開始
所以這個 FeedLoaderCacheDecorator 我們
在之前的影片中創建
存在的僅僅是為了注入一個副作用到
FeedLoader裡面
所以每次我們從
這個FeedLoader裡加載某物時，我們都會注入
一個用map產生的cache副作用
因此我們會用map來注入副作用
我們也可以做到完全相同的事情
使用Combine運算子
所以我們來在
Publisher上創建一個擴展
輸出是一個陣列,
FeedImage，讓我來創建一個函數
說它是用於緩存
一個cache，就是我們在這裡獲得的
應該返回一個具有
相同類型的Publisher
和失敗，所以我們並不改變
這些類型
我們只是希望注入一個副作用
到這個鏈中
就像我們在這裡做的那樣
讓我們複製並粘貼這個map操作
在這種情況下，我們不需要self
因為我們可以直接訪問到cache
再一次，我們需要將其抹除
轉換到 AnyPublisher 好，就這樣
這基本上就是從
我們之前做的東西複製貼上
因為當你用一個裝飾器
來注入副作用時，
到一個多態介面中，你可以
隨時用
map來取代，事實上，因為我們並非
轉換
這個值，我們只是注入一個副
作用
我們可以用一個其他的被
內建的
專為注入副作用設計的運算子
那就是 handleEvents 操作
在此你獲得一個輸出，你並不
需要回傳
任何東西，因為你不應該
轉換
這個值，就這樣，看看我們如何
注入
副作用，用更少的程式碼
行數
那是一個內建的運算子，我們不需要
來開發
測試並維護它
好，而且由於接收到的輸出
閉包具有相同的簽名
作為 saveIgnoringResult 函數，我們
可以直接傳遞它
看看這個，好的
美麗，所以這整個類別能被
替換
用這個函數，一行代碼
基本上
好的，讓我們移動這個
回到 SceneDelegate 文件
現在我們只需將它加入鏈中
緩存到 feed cache，這邊的
feed cache 是什麼
是 LocalFeedLoader，好的
緩存裝飾器已完成，現在我們需要
fallback 邏輯
讓我們繼續同樣的想法
並在 Publisher 上創建一個擴展
所以我們這裡需要的是從一個
主要的
Publisher 首先載入，如果它失敗了
我們希望嘗試從 fallback 的
Publisher 載入
對的，所以我們需要一個主要的和一個
fallback
所以讓我們在這裡創建我們的 fallback
函數
所以 fallback 到 fallback publisher
這也需要成為一個Publisher
但問題是你不能使用
Publisher 協議
作為參數，因為它有相關的
類型，所以現在讓我們將它設定為
Any
Publisher，但讓我們保持不變
泛型類型 Output 與 Failure
現在我們希望能夠監聽到錯誤，如果
出現錯誤的話，
如果有失敗，我們希望能從
fallback中加載，在這個情況下，我們希望
替換
鏈與 fallback 的 publisher
這有一個操作符可以做到
那就是 catch 操作符，問題
在於
catch 是 Swift 中的一個關鍵字
所以編譯器可能會有點困惑
但我們可以使用
self.catch 來協助
編譯器理解
我們要用的是 catch 函數，而非 catch
關鍵字
而 catch 函數預期一個閉包
那接收一個Error
並返回一個Publisher，所以我們也可以
在這裡設定
一個Error閉包並傳遞給catch
函數和eraseToAnyPublisher
但在我們的composite中我們忽略錯誤
在失敗的情況下
所以我們甚至可以在這裡忽略錯誤
像這樣，對嗎
所以Publisher中的catch操作符是
相當於
我們創建的fallback composite
它是一種
向Publishers注入fallback邏輯的方式
並且它是一種可重用的方式
所以再次提醒你不需要實現
維護並測試該邏輯
好的，我們將其移至Scene
Delegate文件
並繼續我們的組合
所以現在我們需要在這裡連接
fallback
操作和fallback
就是LocalFeedLoader的loadPublisher
但是LocalFeedLoader沒有
loadPublisher
所以我們可以選擇複製這個
擴充元件，但是為了
LocalFeedLoader 或我們可以簡短地製作
這個擴充元件
開放給任何 FeedLoader 都可
我們可以做到看，現在任何 Feed
Loader
可以被包裝成 Combine Publishers
這表示我們不再需要這個 Swift.
Error 了
就這樣，這就是組成
與 Combine
這些鏈接操作符等同
於這種組成
與倒退複合和
緩存裝飾器
注入緩存副作用，所以現在
我們可以
更換設計模式
用 Combine
在組織者中也是一樣，所以代替
過去
FeedLoader，我們可以傳遞一個函數
創建 Feedloader Publishers
但在我們可以進行之前，我們需要
再創建一個
操作元，一個可以調配
工作的
在主線程中，所以讓我們復原
我們來檢查一下主要的 dispatch 裝飾器
再一次，讓我們在這裡導入 Combine
讓我們
用 Combine 來複製這種邏輯
所以這個邏輯是當
進行工作分派時
如果我們已經在主線程上
立即完成
否則，將其分派到主隊列
異步地
所以擴展 Publisher
我們稱之為 dispatchOnMainQueue
這應該返回 AnyPublisher
與原來的 Output 和 Failure 一樣, 它不應該
改變型別
應該只注入 dispatch
裝飾器
在 Combine 中有一個可以在任何隊列上分派工作的 operator
名為 receive on a
scheduler
並且 DipatchQueue 實現了
Scheduler 協議
所以我們可以使用 dispatch queue main
scheduler
來分派工作到主隊列
但這裡有一個問題，這個 operator
即 dispatch queue main
scheduler
將始終異步地分派
工作
它不會檢查你是否已經在
主要線程上並立即完成
因此當使用
dispatch queue main時
行為會有所不同，我們希望保持相同
的行為
對，如果我們已經在主
隊列上，我們希望立即完成
所以我們可以做的是將
dispatch queue
main scheduler封裝到我們自己的
scheduler裡，好，讓我們創建
我們的ImmediateWhenOn
MainQueueScheduler，這需要
實現
在Combine框架中定義的
Scheduler協議，讓我們看一下
看一看
所以我們需要定義一些關聯的
類型，並需要提供這些
實現方式
好，由於我們將
dispatch queue main
封裝到這種類型中，我們可以實際使用相同的
類型
DispatchQueue 類型
所以現在它將是這個 DispatchQueue
main
現在的最小公差
是 dispatch queue tolerance，然後這裡
是該方法
我們在意的是那個會進行
執行
工作的 schedule 方法，所以我們在這裡希望增加
我們的邏輯，如果我們已經在
主線程上，我們會直接完成
否則的話
我們會使用 DispatchQueue
來安排主線程的事務，就是這樣
現在如果我們在使用 scheduler 來
安排某事
在特定日期後，我們無法立即執行
這件事
因此我們只好將該信息轉發給
主隊列 scheduler
好的，現在讓我們創建一個靜態的立即
WhenOnMainQueueScheduler
並且現在我們可以使用它來確保我們
保有在應用場景中相同的行為
對的
所以，就這樣成為 MainQueue
DispatchDecorator
能夠無縫替代
接收者
on scheduler operation
所以再次的，讓我們將其移到 Scene
Delegate
現在我們先把所有運算子放在一個地方
現在我們有了我們需要的一切來
以Publisher替換FeedLoader
Publisher
在 Composition Root 中所以這裡
而非
將FeedLoader包裹在裝飾器中
我們打算進行調度
在主隊列中
看看這多麼出色
因此，presentation adapter 不再獲取
FeedLoaders
它獲取的是Publishers，所以我們需要替換
這段程式碼為Publisher
語法，我們可以使用它
透過sink來訂閱Publisher並
啟動運行
所以如果我們收到一個完成
或者我們收到值
我們需要執行完全相同的
邏輯
因此，當我們接收到一個成功的值時
我們告訴presenter我們已完成
載入feed
如果Publisher完成了，無論何種情況
完成
是否有完成案件，在這種情況下
我們不希望這麼做
任何事或者
一個失敗的案例帶有一個錯誤
我們想要告知演繹者
關於錯誤
所以我們需要使 self 變為弱引用，好嗎
所以我們不再需要這個載入
我們需要保持的最後一件事情是
訂閱的結果，就是一個Cancellable
因為如果你不保持 Cancellable
它將會被釋放
並且當 Cancellable 被釋放時
它會取消整個訂閱
好，現在我們只需要更新
我們的組成根源與 Publisher
連接
所以我們不需要 RemoteFeedLoader
或者在這個功能中的網址，好嗎
最後一個建立錯誤我們需要匯入
Combine
讓我們運行測試並且得到一個建立
錯誤
因為我們現在需要將載入器
Publisher
而不需要注入那些 FeedLoaders
所有您需要在測試中改變的
讓我們運行這些測試
它通過了，這意味著組合
有效
好的，那麼替換起來有多容易
裝飾器和合成物
使用 Combine 而不破壞測試
不破壞其他模塊
所以我們不需要 FeedLoaderWith
FallbackComposite
如果我們使用 Combine 是的，我們也
不需要 FeedLoader
CacheDecorator
我們也不需要 FeedLoader Main
QueueDispatchDecorator
extension 也是
所以我們也不需要測試對吧
使用這些內置的
與 Combine 相關的通用抽象，工作量更少
好，讓我們提交吧
將 FeedLoader 的組合替換為
Combine
操作符，讓我們做同樣的事情
對於 FeedImageDataLoader
所以 FeedImageDataLoader 產生
要麼是
Data 或 Error，並需要一個 URL
執行請求，所以我們再次包裹
這項操作在一個Deffered Future裡
我們從中執行loadImageData
URL
有了Future的完成塊
但是loadImageData能夠被取消
對吧
因此我們對那個任務保持一個引用
如果你接收到取消事件，我們
取消
任務。所以我們再一次使用
handleEvents
將一個副作用注入到鏈路中
而這個案例中的副作用，當
接收到取消
事件是，取消運行中的任務
就這樣，我們還需要將
緩存
副作用注入到FeedImageDataCache中
所以我們再使用handle events來
注入副作用
到鏈路中
現在我們能夠創建一個makeLocal
ImageLoaderWithRemote
Fallback function接收一個URL
並返回一個FeedImageDataLoader
出版者，所以在這裡我們需要
遠程和本地的圖像加載器
邏輯是首先
從本地圖像加載器加載，並且
回滯
到遠程加載器，對吧，所以這就是
反向的
與FeedLoader相反，我們首先加載
遠程然後是本地的
所以首先從本地加載這個
加載圖像數據
來自URL的Publisher
然後我們回滯到遠程圖像
加載器
加載圖像的Publisher
使用URL緩存到本地圖像加載器
同樣的，就是這樣
復合
連同Combine一樣，我們與
composite和decorators有一樣的
所以現在我們可以注入一個閉包接收
一個URL
產生FeedImageDataLoader
Publishers
再次我們需要裝飾主
隊列
我們可以重用dispatchOnMainQueue
操作
讓我們導入Combine和Fundation
並用替換imageLoader
透過使用
sink
來訂閱 Publisher
如果事件完結就
終於處理
但如果失敗了我們就傳遞
失敗給 presenter
如果是成功的值結果
資料我們也傳遞給
presenter
當然我們也必須保留
cancellable
此先前是任務
現在我們需要修復測試
通過傳遞 Publisher 而非
加載器
所以測試是通過的
很棒，這意味著我們不需要
為圖片數據加載器使用備選組合
也不再需要
ImageDataLoader
CacheDecorator
我們也可以刪除 MainQueue
DispatchDecorator
這些行為都可以透過
universal
進行抽象化，Combine將這些提供給我們
全部免費
看那裡，乾淨多了，我們再跑
測試一次
通過了，我們提交
所以代替FeedImageDataLoader
組合
使用Combine運算子
好的，現在我們可以將這些Combine
助手移到一個單獨的檔案
跑測試，通過了，提交
把Combine助手移到新的
檔案，所有測試都通過了
運行應用程序
它仍然運作得很好，太好了
這就是我們如何使用Combine來組成
你的應用程式
與萬能抽象在
Composition
Root中的概念是相似的，跟一些
設計模式
你包裝你的類型使用一個
多形的
介面，所以一些設計模式是
相等的
內建的像泛用抽象
map, flatMap, catch, handleEvents
等等，所以你不需要重新發明
輪子，好的，這樣就可以了
就這樣結束了這次的講座
我們下次再見，再見了，大家
再見