你好 Mike，嗨 Caio
在這場演講中，我們將創建我們的主要
iOS應用程式項目，我們將會
組建
所有的模組，唯一缺失的是
FeedImageDataLoader的實現，
正確的，
它也需要被移動到
Feed
功能模組中，連同Feed
Loader
協議和FeedImage數據模型
因為基本上它並不應該
存在於UI中
它也不應該存在在展示部分
是的，它是一種抽象
並且覆蓋了Feed Feature的核心功能
模組
加載圖像數據，因此可以將它與Feed Feature模組一同移動
非常好
太棒了
就像我們有遠程
FeedLoader的實現
和本地Feed
Loader的實現，我們也需要
FeedImageDataLoader的遠程實現
從網路和一個
本地來獲取圖片
從快取中確實地獲取它
所以讓我們來看看協議
首先，我們已經移動了它
到 Feed Feature 文件夾，因此當需要時，我們可以將它
移動到自己的
封包，與其他功能
抽象化一起
所以 FeedImageDataLoader 協議
只有一種方法
從 URL 和一個
完成塊加載圖像數據
返回的型別是 Data
帶有圖像數據或者 Error，並且它
返回
一個可以被取消的 Task
就像我們為加載創建了用例一樣
正在加載
我們也為加載創建了用例
圖像數據的第一個用例
從遠程加載圖像數據，數據￼
提供者給用例
只是一個URL在樂觀的情况下，我們
執行載入圖像數據的命令
這是協議中的方法
系統下載
從URL獲取數據，驗證該
下載的數據
並提供圖像數據相當
直接
如果取消操作，系統應該不會
提供
任何結果，它不應該提供圖像
數據
當數據無效時，也不應該出現錯誤
系統提供無效數據錯誤
或者當沒有連接時，
系統提供
連接性錯誤確切的說
讓我們看一下這個用例的實現
好的，這個用例呢
所以我們創建了一個新的DataLoader，
這是RemoteFeedImageDataLoader
類別，它遵從用例
的抽象FeedImageDataLoader
並且既然它是遠程組件
那麼它應被分組到Feed API
文件夾中，與其他遠程
組件一起
所以 RemoteFeedImageDataLoader
執行 HTTP 請求
所以我們正在使用相同的HTTPClient
我們在RemoteFeedLoader中使用的那一個
確切地說，HTTPClient只是一個
協議，現在已經在各處被重複使用
組件
FeedLoader和FeedImageData
Loader，因為他們都進行GET
請求
所以現在加載的實現
來自URL的ImageData命令
非常簡單，我們創建一個可以被
取消的工作
我們開始對於
URL的HTTP GET請求
當我們獲得結果時，我們完成
這個工作，不管是
連接錯誤如果有一個
錯誤，或者我們驗證
應該沒有問題的反應，數據不能是空的
如果驗證有效，我們成功完成
帶有圖像數據
或者帶有無效數據的失敗，就這樣
而且那是
它
真棒，非常簡單的東西
在下一個用例中，加載feed圖像
來自快取的資料
使用情境，你首先從一個
URL開始
來辨識快取中的物品
我們會建立載入圖片資料的指令
使用這個URL
系統應該會提取該資料
從快取中取出並傳遞
給客戶端，如果客戶端取消了
請求
則使用情境應該不會提供任何
結果，所以它不應該傳遞圖片
資料或者
任何錯誤，如果有取得錯誤的
情況發生，我們會傳遞錯誤
而如果快取是空的，那也算作一個
悲哀的路徑，我們會傳送找不到
錯誤的結果。好，讓我們看一下
實作方面的
所以LocalFeedImageDataLoader
實作了FeedImageDataLoader
這個抽象化的接口
開始於一個Store，這是一個新的
抽象化的接口
在這裡你可以插入與給定的
URL相關的資料
你可以提取與給定的URL相關的資料
所以 loadImageData 從 URL 命令
將創建一個可以被取消的任務
它會開始從
存儲庫檢索數據
當我們得到結果回退時，我們完成
任務要么
是 LoadError.failed 或者我們發現
返回的數據我們以成功結束
否則
結果沒有找到，好的
而且我們還實現了
FeedImage
DataStore 基礎設施與 Core
Data
實施，這非常簡單
insert data for URL 執行
此任務
在背景上下文中，它只是
找出
與 URL 匹配的第一個 feed 圖像，
URL
如果找到它，則存儲帶有
該圖像模型的數據
並且儲存並檢索 URL 的數據
只是嘗試找到 feed 圖像
通過給定的 URL 並返回其數據
那就是了所以我們增加了數據選項
屬性
僅僅對於Core Data模型因為
這是我們存儲數據的一個細節
這些數據
通過Core Data實現
因此FeedImage模型保持不變
它不需要知道這個Core
Data 實現的細節
這就是為什麼它重要分離
模型，因為每個模塊
可能因不同的原因而改變這個
Core Data模塊現在
必須改變以適應這個新的
要求，但其他模塊不需要
知道它
所以我們不需要重新編譯再部署
所有模塊，因為這個變更
確實，這一點非常重要好的
讓我們來看一下依賴關係
現在的圖表
所以，在中間，我們有功能
抽象
FeedLoader協議與Remote
FeedLoader的實現和Local
FeedLoader的實現
我們也移動了FeedImageData
Loader的抽象
該協定移到了這個Feed Feature模塊
我們實現了RemoteFeedImageData
Loader
它與同一個HTTPClient
抽象共享
和RemoteFeedLoader一樣，我們也
實現了
一個LocalFeedImageDataLoader，他們也
對話到一個抽象
FeedImageDataStore是
實現
由CoreDataFeedStore實現，如你
所見，CoreDataFeedStore
類別實現了FeedStore和
FeedImageDataStore
所以和Feed API模組不同
我們在這兩個組件間共享HTTPClient
在高速緩存
模塊裡
我們並未分享同一個儲存庫
因為它們完全不同
介面，因為他們不共享
相同的操作
對，這就是ISP
的典型範例
介面隔離原則
雖然
兩組行為都與
儲存
資料到快取有關，但我們會將它們
分開
成為兩種協議，因為雖然
我們
在兩種情況下都儲存資料，但一種是我們
儲存
feed資料，另一種是我們
儲存feed圖像
資料，如我們在這裡所見，FeedStore
使您能夠插入feed並附上
時間戳
檢索feed並且也能刪除
已快取的feed
這是一個專門為
客戶端設計的界面
並且FeedImageDataStore只
暴露操作
在這種情況下，使用案例所需的
插入URL的資料
並檢索URL的資料，我們不
需要刪除
例如，完全地基設施
抽象化應該按照客戶的需求來
設計
需要，而在這種情況下，我們只想要
插入
並且檢索，就這樣
如果未來我們需要刪除
在用例中
我們可能在此處添加一個刪除方法，但是
只有在需要的時候
根據客戶的需求，就是這樣，我們已經擁有了全部
我們所需的實現
現在該創建主要的iOS應用程式了
好極了，讓我們開始吧
以創建新項目開始
讓我們選擇iOS單視圖應用程式
模板
我們把它稱為EssentialApp
好的，就等那兒呢，我們不需要橫向的視圖
運行並看看我們是否有個空的
應用程式
好的，這就是空的應用程式
所以，讓我們提交
增加空的EssentialApp項目
就這樣，但是我們所有的模塊
都在不同的項目中，所以我們需要
結合
這兩個項目合併成一個工作空間，對，
所以EssentialApp將依賴於
在其他模組上以及方式去實現他
的
做法就是將一個Xcode的專案拖曳到
另一個
所以在這個例子裡，我們將
EssentialFeed專案
拖曳到EssentialApp專案，然後
Xcode會問你
是否要創建新的workspace
因為你不能增加
專案到專案裡，但是你可以
創建一個結合多個專案的workspace
這就是它，正如你所看到的
在同一個workspace裡，我們有
EssentialFeed專案和
EssentialApp
專案。現在在EssentialApp專案中
我們可以加入我們的模組作為內嵌框架
所以我們需要加入
EssentialFeed
和EssentialFeediOS框架
就這樣。現在從Essential
App專案中，我們可以使用
EssentialFeed的組件。現在我們
可以組成
全部都可以去運行一個應用程序使用
EssentialFeed
太棒了，讓我們提交並開始組成
我們的應用程序
因此創建EssentialApp工作區
結合
EssentialApp和EssentialFeed
項目
就這樣，讓我們來組成
將Feed組成進應用程序，所以我們需要
導入
EssentialFeed和Essential
Feed
iOS模塊，所以讓我們創建
用FeedUI來創建FeedViewController
Composer
並在這裡我們需要FeedLoader和一個
ImageLoader
所以ImageLoader我們將使用遠程的
Feed
ImageDataLoader，嗯，我們需要一個
客戶端
好的，FeedLoader是需要URL的遠程
FeedLoader
還需要一個客戶端，所以讓我們創建一個客戶端
這是URL
需要SessionHTTPClient的
會話，讓我們創建一個會話
那就是配置URLSession的
構造。
讓我們使用一個短暫的配置
因為我們有自己的緩存策略
太棒了，最後我們需要一個URL
在我們的情況下，它是這個長URL
好的，現在我們需要將其加入
到屏幕上，所以讓我們加入它
到窗口作為根視圖
控制器
現在讓我們執行
爆炸吧，所以整個組合運作正常
它加載資訊源和圖片
當我們滾動時，它加載圖片
並預取圖片，對的
動畫也同樣運作正常
這很棒，但我們只組成
遠程方面的Feed API模塊
與用戶界面完全符合，但我們
站在另一邊
我們也希望組成，所以如果
網路連接失敗
我們可以從緩存中加載數據
當然，我們現在還不能這樣做
因為我們需要一種新的類型來組合
這兩種
然後把這個組合注入到
Feed UI
確實，我們需要一個組件，
來引用
RemoteFeedLoader 和
LocalFeedLoader
它包含了策略，何時使用
遠程載入器，何時使用本地載入器
對 FeedImage DataLoader 也是一樣的
我們需要組合
遠程載入器和本地載入器為一個
新的類型
配合策略來決定哪一種來
使用
視情況而定，因為我們有一個
好的抽象階層
在這些組件之間，我們可以增加這種
行為，
而不必改變遠程或本地的
載入器
我們可以用一個
新的類型,
來不同的組合他們，得到不同的行為，這就是
開放封閉原則
正確，這就是它的力量
關於開放封閉原則，那就是這樣
下一步
是創建那些策略或者那些
複合類型
太好了，這將會是下個主題
在下次的課程中
我們下次再見，再見大家
再見