嗨，Mike，嘿，Caio
在這次課程中，你將學會如何
整合
擁有共通介面的物件
用Composite design pattern
好的，目標是將
遠端
與LocalFeedLoader以及邏輯
盡可能首先從遠端讀取
如果失敗了，則嘗試從本地讀取
就是這樣
他們都共享一個共通的介面
FeedLoader協議就是他們共同
實現的
而且我們想創建一個新的組件
也有相同的介面
就是帶著我們想要的邏輯，但使用者們
不需要知道這的composite結構
他們會一致地將
這種組合視為Feed
Loader與普通的FeedLoader
介面一樣，沒錯
FeedImage也是
DataLoader也一樣
不同的是我們可能
優先要先
在從遠端加載前，檢查我們是否本地有影像
所以其實這是相反的邏輯
基本上這就是這樣
確實如此，因為影像下載花費相當大
所以嘗試先從本地加載影像
如果失敗的話
則從遠端加載，但這的想法就是
它們兩者都有共享的介面，我們可以
都
創建一個複合體
它們也實現了該介面，所以
客戶端無須知道
這種組合
他們可以將整個複合體
統一對待
通過FeedImageDataLoader協議
確實如此，讓我們先從Feed開始
Loader
我們需要從遠端加載，如果
失敗的話
它會從本地加載，好的，就如平常
讓我們從一個測試開始
好的，那麼
讓我們創建
一個RemoteWithLocal
FallbackFeedLoaderTests
正如你所說的，我們希望能傳遞一个
遠端資訊流
當遠端加載成功時
好的
因此首先做的測試是嘗試從
複合組件
它應該提供遠端資訊流如果它
成功的
從遠程加載，到目前為止，我們已經
測試我們的組件
使用間諜，但是這次嘗試
一種不同的測試雙份，名為Stub
好的，讓我們創建我們的斷言
所以我們期望加載資訊流，所以讓我們
有一個接收到的資訊流，我們將
將它進行比較
使用一個經過Stub的結果，我們稱它為
remoteFeed，好的，所以
接收到的資訊流應該和
Stub的
遠端資訊流完全一樣，所以要捕獲
接收到的資訊流我們需要首先
調用加載
在待測系統中，SUT，並且我們
得到一份回報
並要捕獲從
結果中獲得的資訊流
我們需要一個外部屬性變數
型別為 FeedImage 的陣列，因為
這就是資訊串流
一個資訊串流是 FeedImage 的陣列好嗎？
而這邊我們可以捕捉收到的
資訊串流，所以如果我們得到一個成功的
資訊串流，我們可以捕捉到收到的
資訊串流然後
我們可以確認他們完全一樣
和被模擬的遠端資訊串流完全一樣，如果
它失敗
我們希望帶出一個錯誤訊息原本期待
成功讀取資訊串流結果
結果卻獲得了另一種結果，就是這樣
而因為我們在
switch 敘述中有失敗的斷言
我們可以在 switch 敘述中移動等於斷言
也在 switch 敘述中
對，我們只是重新命名資訊串流，我們
不需要這個外部的
變數，就這樣，但因為我們現在並沒有
捕捉一個價值，所以現在我們需要
一個期待的結果
所以我們可以在這裡完成並等待
以等候超時的期望值
這樣我們確定在測試結束時
會執行到 closure，否則
我們將會得到
一個失敗，確實最後
我們實例化我們的測試系統
它將是一個RemoteWithLocal
Fallback
FeedLoader，所以我們需要先從一
遠程
加載器和本地加載器開始
所以下一步我們需要創建我們的類型
是RemoteWithLocal
FallbackFeedLoader，好的在這裡我們
獲得了RemoteFeedLoader和Local
FeedLoader
作為依賴，所以我們需要導入
EssentialFeed，因為
那裡有RemoteFeedLoader和
LocalFeedLoader存在
確實，我們在這裡傳遞的是具體的
類型
具體的RemoteFeedLoader
和具體的LocalFeedLoader
所以我們需要創建我們的遠程加載器
這就是具體的
RemoteFeedLoader但現在我們需要
創建依賴項
對於RemoteFeedLoader它需要
URL和客戶端，所以我們需要創建一個
URL
現在我們需要創建一個客戶端，現在我們
該創建哪個客戶端呢
我們不想使用真正的HTTP
客戶端
並實際執行請求正確
我們已經 測試過 RemoteFeed
加載器
我們不想再次測試正確
我們想要測試 RemoteWithLocal
FallbackFeedLoader
與未來無關
如果 RemoteFeedLoader 需要更多
依賴項
我不想破壞這個測試是的
確實，例如，我們希望添加
任何類型的訪問令牌依賴於
RemoteFeedLoader
我們需要來進行這個測試，我們需要來
在這裡並給出一個模擬的
令牌，即便這個測試並不關心
訪問令牌
所以每次我們改變了 RemoteFeed
Loader 或者 LocalFeedLoader 那裡
也有其自身的依賴項
我們可能會打破這個測試，這
完全不相關
這就是為什麼我們需要對
抽象概念進行測試
而不是具體類型，否則我們
會結束於集成測試
確實，它們有自身的價值，但是
在這個情況下，我們不需要它們，是的
我們正在測試 RemoteWithLocal
FallbackFeedLoader 在單元級別上
因此，我們不希望具體的細節
在未來破壞這個測試
我們希望對
抽象進行測試
來單獨的測試這個元件
沒錯
並且我們已經有一個抽象，那就是
FeedLoader
協議
所以我們不需要暴露這裡的具體
類型
我們只需使用抽象即
協定，就是這樣
現在我們不需要使用真正的 Remote
FeedLoader
在測試時，我們可以創建
一個 stub 或 spy 或 mock
這樣我們可以保護這個測試免受
未來變化的影響
我們正在測試 RemoteWithLocal
FallbackFeedLoader
在隔離狀況下，不過還有另一個
現在的問題
我們可以獲得參數的順序
remote 和 local 錯誤，並且編譯器
將無法幫助我們，它不會指導我們如何
區分兩者
對，這顯然是錯誤的順序，但編譯器完全接受
它沒有問題
因為我們正在使用的是抽象
並非具體類型
對，正是如此，你該怎麼辦
當你沒有編譯時間
保證呢
呢
你寫的是精確的測試，這就是
我們正在做的事情，我們正在寫
測試
所以測試可以保證正確的順序
因為你在測試行為
如果你把順序搞錯了，那行為
將會出錯
就是這樣，所以這裡有一個取捨，我們
可以選擇
用具體的類型，但那樣的話我們的
測試將會
綁定到具體的類型，每一次
這些具體的類型發生變化
我們的測試就會失效，如果我們選擇
抽象化
我們可能會失去一點編譯時間
的保證
但由於我們有測試，我對此感到滿意
是的
確實，我們也可以創建特定的
抽象化
表示 feed 的遠程和本地
產生地，對，我們可以
創建一個 RemoteFeedLoader 協議
該協議繼承自 FeedLoader
完全按照協定來，可以創建一個
本地的
FeedLoader 協定，他們也繼承了
FeedLoader 協定
我們可以在這裡標註出來，就是
這樣
所以現在你會得到編譯時期的
保證，並且我們可以創建
兩種類型的 Stub，RemoteLoader 的
Stub
以及 LocalLoaderStub，一個執行
RemoteFeedLoader
及另一個執行本地的
FeedLoader
對，編譯器現在會告訴我們
順序錯誤
我們必須修正，這就對了。
對，所以這個解決方案也解決了
具體實現的問題。
也
解決了順序問題，對，現在
我們有這些類型只是為了標註
這兩個組件是不同的。
組件
我們可以讓具體類型
實現
這些協定與擴展
所以具體的類型存在於 Essential 內
Feed模組，所以我們需要
添加名為EssentialFeed的模組。
遠程的
FeedLoader在我們提及具體的
類型
我們可以使其實現遠程的
FeedLoader協議
就是這樣，你可以用同樣的方法
對本地的進行操作
這就完成了，現在你回到了
編譯時期的安全性
如你所見，它們名稱與具體的類型相同，遠程的
FeedLoader 和 LocalFeedLoader
但由於它們在不同的模組中
所以我們不會有命名衝突
我只是認為我們不需要它，因為我們
已經擁有測試
是的，但知道你可以
使用這種技巧還是很好的
以便我們可以透過類型註釋來捕捉
可能的錯誤
利用編譯器的幫助，但因為
我們正在進行TDD
因此我們不需要這種方式
我很高興能夠選擇簡單的
解決方案，直接使用這種抽象化手段
在這裡
你認為呢同意的，我認為它
提供給我們
更多的自由，比創建新的
類型
而我們同時擁有的組件更少
時間
正確的，更少的組件代表更少的程式碼
更少的複雜性
簡化，沒錯，且由於我們現在
不再擁有編譯器的保證，我甚至想要重新命名
這些屬性，對，因為沒有
遠端 anymore，也沒有本地 anymore
這些觀念因為具體類型的消失而消失
確實如此，這意味著我們有了更多的
靈活性，
使用抽象化的東西其實我們現在有的
實際上
是一個主要的加載器和一個
後備加載器，就這麼簡單。
這意味著我們有一個主要的加載器
實例
和一個後備加載器實例
透過使用抽象化，我們使我們的代碼
通過命名使事物更靈活
我們也使我們的程式碼更靈活
這就是命名如此重要的原因
確實如此
準確無誤
那麼我們為什麼不也重命名類別呢
所以它不再是RemoteWithLocalFallback
了
它比那更抽象，我們可以
組合
任何類型的FeedLoader並給它一個
後備選項
所以一個好名字可能是FeedLoader
WithFallback，正如我們所說，這是一個
組成體，所以我很高興能加上
Composite作為後綴，FeedLoader
WithFallbackComposite就是了。
看看現在，我們不再將我們的
實現綁定到
具體類型，我們擁有一個更靈活的
組成體
可以組合任何Feed
Loader
與另一個作為後備的FeedLoader
準確無誤
這實際上非常強大，讓我們也一起
重新命名該測試
好的 FeedLoaderWithFallback
CompositeTests
同時，我們來重新命名 remoteFeed
屬性
因為這現在是一個主要的 feed，並且
讓我們
重新命名測試 deliver
在主要加載器上的主要 feed
成功了，就這樣，現在回到測試
編譯器仍然在投訴我們
沒有一個 load 方法
在被測系統裡，因為我們需要
遵循 FeedLoader
並實施 load 方法，好的
最後我們需要創建
主要 feed
這是一組 FeedImages 的陣列
它可以是任何獨特的 feed
因為我們也將需要一個後備
feed 來確保我們得到的是主要的
feed 而不是後備的 feed
我們需要創建獨特的值，因為
它們都是被替代的
結果，我們將在 LoaderStub 中使用
那就是事先定義的數值，就是這樣
所以讓我們實現該唯一的 feed
其實就是創建
一個唯一的 feed 和 UUID
讓它在我們的 LoaderStub 中變得獨特
需要一個結果，所以每次我們調用
load，我們完成
用預設結果，就是這樣，並且
這就是區別
當我們使用 stubs，你設定的值在
前面
而用 spy，你捕捉的值
你可以使用它
稍後確切地說，stubs簡單得多
但对於發生的事不那麼精確
在測試的過程中
這就是為什麼他們更靈活
現在讓我們運行測試，我們應該
看到一個失敗，因為我們從未完成
所以期望不應該
被滿足
就在這裡，期望未達成，我們
從未
執行過load完成，太棒了
讓我們實行加載方法以使
測試通過
因此我們需從主要
來源載入從主要
加載器，這意味著我們需要捕捉
主要的
FeedLoader現在我們可以加載
現在我們只需要傳遞
完成，只需轉發信息
就是這樣，現在測試應該通過
並且它做到了。所以這就是存根
做的事
我們設置主要加載器以成功
具有主要飼料
並具有陷阱加載器以成功與
陷阱飼料
我們期望我們的合成完成
具有主要飼料
證明它從
主要加載器載入
太棒了，讓我們承諾
FeedLoaderWithFallbackComposite
提供
主要飼料在主要加載器成功
就是這樣，存根非常簡單且
非常有用
但我們必須做很多前期
的決定
當你有一個簡單的使用情境時，stubs
更具彈性
所以我很滿意，對我們可以來做
這個
測試案例。好的，但在我們繼續之前
讓我們創建我們的makeSUT工廠方法
好的，所以我們可以創建我們的主要loader
和後備loader
在這裡並稍微簡化一下
實例化
這裡，所以我們使用主要的
結果來創造sut
和一個後備結果。就是這樣，
提交
將系統開發過程創建分離到
工廠裡
方法，現在下一個測試
所以如果主要的loader成功，我們
只需要完成主要的
減載，但如果主要的
loader
失敗，我們需要提供
後備的
減載。對，這就是這裡的策略
那麼這就是我們接下來的測試，因此我們創建
sut
出現的第一個結果是失敗，然後是
備用結果
作為成功的備用供應源
我們預期接收到成功的結果
帶有備用供應源的成功結果，這點
和我們第一次測試時期望得到的不同
期望得到主供應源
如果再次失敗，我們又有一個很好的
斷言
幫助我們識別問題
讓我們創建anyNSError工廠
助手
只需創建一個簡單的錯誤
然後讓我們運行該測試應該會失敗
瞧，一切如預期，載入成功
訂閱結果
出現故障，那麼，讓我們回到
產品之中
所以現在我們需要備用載入器
是的，現在我們需要解開主要的
裝載
結果，因為我們需要檢查
結果
確切地說，如果它是成功的
我們就直接用結果進行完結
就這樣
現在如果它出了錯誤，我們就從
fallback那裡讀取，但當然
讓我們在這裡將self弱引用
讓我們執行測試
現在它已經通過了，讓我們提交
FeedLoaderWithFallbackComposite
提供了
在主loader失敗時的fallback feed
這就結束了，現在該消除一些
重複的部分了
看看這裡，這就是預期等待
加載，預期
等待加載，你可以走進
一個助手，建立一個可重複使用的
載入和斷言接收值的
方式
現在我們可以簡化這個邏輯，我們
期望
sut完成成功
fallback feed，看看這個，添加了第一個
我們期望sut完成
成功的primary feed，所以這就完成了
如果有一個成功的主要結果
我們期望
得到主要的成功結果，如果
主結果
是這樣。
是失敗，而倒退則是成功
我們希望得到一個成功的倒退
結果
就是這樣，太棒了，我們來運行測試
通過，我們來提交
將重複的載入邏輯提取到一個
輔助工具
方法就是這個
現在如果兩者都失敗了怎麼辦
所以它應該傳遞一個錯誤，它應該
傳遞一個錯誤
確實如此，當兩者都
主要和倒退載入器失敗時傳遞錯誤
那我們為兩個載入器設定失敗
然後我們期望我們的系統測試也
完成
也是以失敗結束，就是這樣
通過，太棒了，讓我們提交
所以在主要和倒退都失敗時傳遞錯誤
並倒退失敗，好的
就是這樣，就是全部，這就是
如此簡單
但這個組合器有多強大
我們可以無限地組合FeedLoaders
有一個倒退，因為我們可以組合
組合器，因為組合器
實現相同的
介面與相同的 protocol 我們可以
組成完全一樣的composite
如我們所說，這非常強大，我們
保留客戶端
和 FeedLoader 的實現，
不受限制，
不受fallbacks的制約，不受其他具體
類型的影響，
我們有最大的自由性去組成
FeedLoaders，
我們可以按我們想要的方式組成，如果你想從本地loader
首先載入，
然後再從遠程載入，我們可以這樣組合，
就像這樣，
如果你想要從遠程首先載入，我們
也可以這樣組合，
太棒了，我們把帶有FallbackComposite的FeedLoader移動到生產環境，
現在我們需要處理訪問權限，
控制，這是一種公共類型，
以便測試能夠訪問，
測試還無法訪問這個
類型，因為我們需要導入
該類型所在的模塊，也就是
不是 EssentialFeed
而是 EssentialApp
好的，讓我們運行測試
太棒了，它通過了，太棒了
那麼我們提交吧
移動 FeedLoaderWithFallbackComposite
到生產
好的，我們需要做相同的事情
對於 FeedImageDataLoader 協議
我們希望能夠組合圖像數據
加載器
具有回退功能，但由於它非常
相似，我們將在攝像機外進行
我們相信您應該自己實現它
進行實踐如何創建
合成物
這裡就是 FeedImageData
Loader
也使用 WithFallbackComposite
抽象化
FeedImageDataLoader 協議因此
我們可以單獨合成
任何數據加載器與回退以及
綜合組成
亦能完全組成
所以在載入圖像數據時，我們創建一個
任務包裝器
我們開始從主加載器
加載圖像數據
我們保留了對任務的引用所以
如果我們取消
在此階段取消操作我們會取消
主要的
載入圖像數據，然後再次如果我們得到
成功
我們完成結果，如果它失敗
我們嘗試從
備用數據加載器載入圖像數據，現在我們保留一個
引用
至備用任務，所以如果我們在備用加載中取消
我們將取消備用加載
備用加載
就是這麼簡單，我們可以
重用這些
無窮無盡的真棒，就像你說的
由組成這種類型的人來決定
適當地組成主要和備用來源，這可以無限地擴展
並且備用來源，這可以無窮無盡地擴展
就是這樣
所以，我們來看看它在行動中
我們創建我們的RemoteFeedLoader和
ImageLoader與URLSession client
還有讓我們創建一個LocalImage
在LocalFeedLoader中的Loader
與本地的CoreDataStore
現在我們可以使用
綜合
所以FeedLoader就是FeedLoader
配備有FallbackComposite的
其中主要的加載器是遠程的
FeedLoader，而備用的是本地的
FeedLoader，就是這樣，而圖像
加載器
是配備有FallbackComposite的FeedImageDataLoader
FallbackComposite
其中主要的來源是本地的
image loader，而備用的是
遠程的
image loader好的，這裡剛好相反
但我們可以根據需要自由地反轉它
我們甚至可以在那裡放另一個Composite
從記憶體緩存中加載之前
進行
直接到持久儲存，這恰恰是
FeedLoader的備用選項
比如說可以是另一個Composite
其中主要的可以是放在內存中的
儲存
如果失敗，可能會使用本地的作為備用
所以我們可以組成 FeedLoader
複合體
是的，無限地，看看這個
嵌套代碼如何巧妙地表示了
這裡的算法步驟
主要步驟和後備步驟
其中有一個主要的
和一個後備。就是如此，真美
太美了
所以讓我們回去看看，RemoteFeedLoader 有
主要的
和 LocalFeedLoader 做為後備
讓我們運行應用程序
而且它有效果，你看，太棒了
你甚至可以實現一個重試策略
用這個複合體
例如，如果你想要重試兩次
遠程加載器
在轉到後備之前，你可以
創建一個複合體
將 RemoteFeed 設為主要的
Loader
和 LocalFeedLoader 作為後備
所以現在它會嘗試
從遠程加載，後備會去
再次嘗試從遠程加載
然後，它將會去找
fallback，太棒了，不需要計數器
不需要狀態，什麼也不需要，就是這樣，你可以
無限地組合這些東西
你想多少就有多少，當你需要
這種自由時，
要有這種可組合性
這是一種很好的做法
太棒了，那我們來看最後，
我們建立了一個更靈活的
composite
簡單且強大，我們可以使用
concrete types
但再次，我們會將測試代碼
與concrete implementations綁定
所以我們最終會得到的是
易於碎裂的整合測試
進行單元級別的孤立測試會好得多
然後你在較高的層次進行整合測試
我們還展示了如何使用stub進行測試
如你所見，
在一個更高的級別
我們還演示了如何測試東西
使用stub，如你所見
所有這些選擇都有其優點，但是他們
也有
它們的缺點，沒有什麼是完美的
你熟悉的技術越多，解決不同
問題的選項就越多
正確的，全都在於管理
權衡之間的取捨
就是這樣，好，讓我們設定 CI
流水線
確定，現在我們有了一個新項目
我們需要將它添加到 CI 流水線
我們可以在這裡合併我們的
CI_iOS
到工作區，所以讓我們選擇這個
工作區作為容器
用於 CI_iOS 構建
讓我們選擇測試配置
讓我們添加
EssentialAppTests 目標，讓我們
隨機化
執行順序，像往常一樣
讓我們包含 EssentialApp 目標
收集覆蓋率
好的，讓我們更新 CI 配置
檔案
好的，所以現在我們不再使用一個項目
對於CI_iOS配置方案不再需要
它是一個工作區，工作區就是
EssentialApp
xcworkspace
好的，讓我們來看看依赖性
圖表
就是這樣，我們有兩個新類型
composite
實現了FeedLoader並且
與任何類型的FeedLoader組合，有一個
fallback
以及與
FallbackComposite
實現FeedImageData
Loader協議並組合
其他實現Feed
ImageDataLoader的類型，
有一個fallback，就是這樣，沒有更多的
指向具體類型的箭頭，就是這樣
這堂課就到這裡
好的，這篇有點長但極其
重要的一篇
我們下次再見，再見各位
再見