你好 Mike，嗨 Caio，在上一個
講座中我們創建了
加載器組合來組織
遠程
與 LocalFeedLoader 或任何類型的
FeedLoader
以便我們可以從主加載器中加載
在這種情況下
遠程的，然後備用是本地的
緩存
但是我們從未向緩存添加過任何東西
確實我們並未儲存 feed
因此，如果無法從遠程加載
它將永遠不會從緩存加載任何東西
它將永遠是空的，這是對的
這是因為我們正在將
查詢
和指令分開，所以加載是一種查詢
確實，而儲存代表
副作用，因為它會改變
狀態
確實，所以我們不希望加載
操作
執行改變或改動系統
狀態
但我們希望將加載與
所以每次我們從遠程加載東西時都會進行儲存
從遠程加載
我們可以將其儲存到本地緩存或者
內存緩存或者任何類型的
我們可以創建的緩存
以滿足我們的使用案例，好的
所以我們在講述攔截
這裡的加載和注入
在組件中保存的副效應
組成
正確的，我們已經實現了
保存的使用案例，所以我們需要做的
就是
將其與加載組合起來
正確的，LocalFeedLoader擁有
實現
緩存邏輯的方法，所以我們需要將
組建
從遠程加載與LocalFeed
Loader
的保存操作組合起來，正確的，但我們不希望
RemoteFeedLoader知道LocalFeedLoader
的存在
為了尊重模組化，它們不應該
知道其他具體的組件
正確的，所以我們可以在
組合的地方做到這一點
例如，我們可以在這個
後備級別
使用具體的 LocalFeedLoader
我們可以在這邊執行邊效果
就在這裡
所以我們可以儲存我們在
成功加載中得到的feed
對吧，但現在我們的組合
不再具有可組合性是的吧
因為它只能組合具體的
LocalFeedLoader
就是這樣，這是一種解決方案，但並不是
一種非常可組合的解決方案
所以讓我們嘗試其他的，另一個
解決方案將是加入
一個儲存方法至 FeedLoader
協議中
但是，一個 FeedLoader 應該只負責加載
確實，因為不是每個 FeedLoader
都能儲存，例如
RemoteFeedLoader 就無法
進行儲存
在 FeedLoader 協議中增加這個儲存函數
我們違反了 ISP，也就是接口
分離原則
以及可能違反了 LSP，也就是 Liskov
替代原則
確實如此，我們可以做的另一件事就是
創建一種新的類型
來攔截並注入對於
變異的副作用
在組合中的話換句話說
我們會攔截 FeedLoaders 並且
添加
新的行為
那麼如何向一種
已經存在的類型
添加行為，並且不改變該類型呢？
使用裝飾器，對吧？所以我們需要
一個裝飾器
所以這堂課的目標就是攔截
遠端加載器的載入
並當我們取得成功的結果時
我們保存它，並添加上
這種行為
使用裝飾器
一如往常，讓我們從測試開始
因此，這種新型態將裝飾
FeedLoader 協議
並添加保存功能
對它來說
讓我們就叫它
FeedLoaderCacheDecorator
所以FeedLoaderCacheDecorator將會
也是
一個FeedLoader，這將實現Feed
Loader協議
像所有其他的裝飾器，它維護
相同的
介面像被裝飾物，我們想要
維護相同的載入行為
但注入會使系統
變異的儲存操作
所以讓我們先從測試開始，確保
裝飾器維護著與被裝飾物
相同的載入行為
所以期望的是系統
在測試下
應該完成成功的飼料
當裝飾的加載器成功時
給定的飼料，所以我們只是
測試著
我們通過裝飾來維護相同的載入行為
裝飾
加載器，我們可以使用相同的
輔助器
從以前的講座，我們只需要
導入
EssentialFeed 就好
現在讓我們創建新的類型，
FeedLoaderCacheDecorator
所以 FeedLoaderCacheDecorator 是一個
FeedLoader
並且你會用另一個
裝載器來實例化它，這就是所裝飾的對象
就是我們所裝飾的裝載器，然後一步步的
一步步的
我們將注入保存
操作
進去，太棒了，讓我們先運行測試
先來
因為我們現象還沒有
實現任何行為所以需要失敗
尚未實現就失敗了，不錯
為了讓它通過，我們需要將
消息
轉發給被裝飾者，這證明我們
保持了相同的加載行為
讓我們再運行一次測試。 都能通過，不錯
所以我們的測試只檢查了成功的情況，那錯誤的呢?
對，如果出錯會怎樣？
情況呢？
確實，我們可以透過增加一個測試案例
來增加覆蓋率，同時也檢查
在失敗的情況下會發生什麼。 所以，如果
被裝飾的裝載器
失敗了，裝飾者也應該轉發
這個錯誤
這證明它保持了相同的加載行為
保持了相同的加載行為
並且應該通過，因為我們是
轉發信息
讓我們進行測試，好的，通過了
讓我們提交，所以FeedLoaderCache
裝飾器
傳遞裝飾器裝載器結果
在兩種情況下都是對的，無論是
成功或失敗
那就是這樣，但現在我們有重複
因為這個裝載器和
之前演講中創建的裝載器完全相同
對於FeedLoader組合，好的，我們可以
提取它
在測試助手中，好的所以由於這是
繼續
共享範疇，讓我們給它一個更好的
名稱，這是一個
FeedLoaderStub，因為它實現了
FeedLoader協定
讓我們將它移至助手文件夾
我們可以在組合中重用它
測試
讓我們只是重命名這以便於
現在我們可以刪除並進行測試
好的，通過了，讓我們提交
將 FeedLoaderStub 提取到共享的
範疇
以移除重複
您也可以移動獨特的 feed
工廠方法
到共享的測試助手，讓我們將它
變為內部的現在
好，讓我們導入 EssentialFeed
模組，我們可以重用它
在兩個測試中，讓我們運行測試
通過的話，提取
獨特的 feed 工廠助手到共享的
範疇以移除重複
最後，我們也可以重用 expect
助手方法好，但 expect 方法
正在使用 XCTest 實例方法
確實，expectation 和 wait
屬於 XCTestCase 實例
所以我們可以將它移到延伸
到XCTestCase類別的延伸
XCTestCase+FeedLoader
好，那麼讓我們將此移到到延伸
到XCTestCase類別的延伸
但它不應該是私有的是的，我們
也需要 EssentialFeed
好的，我們現在可以在
composite和decorator中都重用這個輔助
測試
我們運行測試
通過，太好了但現在
每個XCTestCase實例都有
訪問這個方法的權限，即使那些
對此無所謂的
FeedLoader協議，所以我們在
暴露那些對所有XCTestCase來說並不
必要的方法，
這並不理想。
對吧，我們想讓多個XCTestCase
能訪問這個方法，但只有
關注
FeedLoader協議的那些才能這樣做。所以一種方式是
創建一個XCTestCase的子類
就像FeedLoaderTestCase
然後我們只為
這個子類添加擴展
就是這樣
類型的類，我們需要讓我們的測試
是FeedLoaderTestCase的子類型
這是可以的，但問題是在
未來我們可能想要進行組合
這個類別與其他操作
可以被重複使用
但你只能繼承自一個類別
所以
類別繼承並非可組合的，你
只能繼承自一個類別
是的，但這裡有一個解決方案
那就是
使用協定和協定擴展
準確無誤，一個類別可以符合
多個協定並繼承
他們擴展的實作
且你可以使協定只限於
特定類別
所以此協定是可組合的，但只能
被XCTestCase子類型所繼承
這是一個很棒的Swift特性可以讓我們如此操作
就結束了，所以我們的測試案例需要再次
從XCTestCase繼承
但他們也得到協定
初始擴展
因為他們符合FeedLoader
TestCase協定
所以那是為什麼Swift的協定可以組合得更好
比類別更好
你可以通過多種方式驗證
採用protocols並繼承他們所有的
擴充性，太棒了 讓我們跑一下這些測試
測試都通過了，所以我們排除了所有
的重複
是的 很重要 誠實地說，你不會
想要跳過重造(decoding)階段
你需要從兩方面移除重複的部分
即是出品端
和測試端，那確實如此 讓我們提交吧
提取FeedLoader測試助手到一個
共享的protocol擴充功能裡
以移除重複
而且像平常一樣在我們繼續前讓我們
創建makeSUT
工廠方法以消除更多
的重複
讓我們跑一下這些測試又通過了
所以別忘了繼續重造
產品和測試的代碼
我們希望兩邊都保持乾淨 讓我們提交
提取這個SUT創建進工廠
方法裡
就這麼簡單 好的 到目前為止我們的測試
只證明了緩存裝飾器就是
一個FeedLoader
並且保持載入裝飾者的邏輯
裝飾者
現在該測試實際的
突變副作用
正在保存操作好了
所以，載入緩存的載入飼料
在加載成功並緩存
已加載的結果
我們將需要新的元件
負責
對於緩存，我們可以稱之為
緩存並我們想確認
加載成功後，緩存系統
收到保存訊息
這極其重要因為
裝飾者並沒有緩存裝飾者
協調加載和緩存
的確，它攔截加載，然後在
成功後它需要發送訊息
給緩存以保存已加載的飼料
就是這樣
但在測試中，我們不會使用
真實的緩存系統，我們使用的是
這裡的間諜，將捕獲所有
收到的訊息
並且在這個測試的結尾我們想要
確認我們收到了儲存的
來自給定feed的信息，並且何時
應該這樣做？
在加載成功結果後
就是這樣，所以我們將 loader 的結果
設定為成功的 feed
同樣的 feed 我們期望被保存在
緩存中
所以我們需要創建一個 CacheSpy 來使用
在測試中
並且我們需要傳遞一個緩存到 make
sut
並且因為我們不想破壞
其他測試，讓我們給出一個默認值
現在我們可以將緩存傳遞到
裝飾器
現在我們需要思考我們這裡需要什麼樣的
緩存
我們需要實現緩存用例的 LocalFeedLoader 嗎？
對我們可以，但我們不想要那樣
那是因為 local FeedLoader
是具體的類型
並且它有依賴性，所以我們將需要
創建
在我們的測試中的所有這些依賴性
如果其中一個依賴性改變了
它將破壞我們的測試，所以我們可以測試
這個裝飾器
與LocalFeedLoader的整合
具體的類別
但是我們的測試會更脆弱並且
這個裝飾器將會
更少的組合性我們想要測試
裝飾器
在隔離中，我們需要有
一個抽象化
這也允許更多組合性
正如我們有Feed
Loader的抽象化一樣
對於加載，我們可以有一個新的
抽象化
用於保存我們可以稱之為FeedSaver
或FeedCache對，我喜歡FeedCache
好的，那麼Feed
Cache
應該有什麼方法，所以FeedCache是一個
用於快取用例的抽象化
我們已經有一個實現了
保存方法
所以這就是我們想要的介面
我們想要一個傳遞
feed
這個是FeedImages的數組，以及一個
完成
帶有結果類型的閉包，即是
要麼是
成功的VOID或者是一個錯誤
好的，那麼spy需要遵守
FeedCache
否則它將無法編譯，明白了嗎
spy的實現就是
簡單地
捕獲信息，就這樣，讓我們來運行
測試
它應該會失敗，因為我們還沒有
執行保存操作
很好，失敗了，緩存沒有
接收
到保存信息，所以我們現在要實現它
所以現在，當我們加載結果
從decoratee loader
我們需要緩存一個成功的結果
否則我們只傳遞一個空數組
就這樣，現在。
好的，僅僅是為了滿足編譯器和
當然
轉發完成
讓我們在屬性中獲取cache
然後讓我們運行測試
好的，通過了，太棒了
讓我們提交，所以FeedLoaderCache
裝飾器
在loader成功時緩存加載的feed
就是這樣，我們還需要
在loader失敗時有個情況
確實是這樣，所以載入
在loader失敗時不會緩存，我們
只應在成功時更改系統狀態
所以我們再次創建一個cache
我們模擬一次loader失敗，我們執行
載入
操作並且我們預期沒有訊息
在失敗情況下，讓我們運行測試
好的，失敗了，因為我們是
不論如何保存，在失敗中
情況下
我們只是保存了一個空的feed，這不是
我們想要的
讓我們使用if let代替，如果我們可以
獲取feed
將結果取出，然後我們將其緩存
只在成功的情況下執行，讓我們運行
測試
通過，讓我們提交
FeedLoaderCacheDecorator 不會
在加載器上緩存 Feed
失敗，我們可以在這裡做任何重構嗎？
是的，我們可以消除 if 語句
並代之以 map，好的
如果你真的不喜歡 if 語句
你可以使用 map
所以我們映射結果，只有
在成功的情況下調用
在成功結果的情況下
我們可以添加副效應在此處進行保存
保存 feed
並我們返回 feed 以保持
相同的
結果類型，就是這樣
好的，測試通過
如果你想從你的代碼中消除 if 語句
這是一種方法
讓我們提交，用 map 替換 if try 語句
用 map替換，但如果你更喜歡 if try
語句
那也没问题，重要的是
行為要正確
測試也要全都通過
完成了，這就是所有 decorator
需要做的事情
只是注入儲存操作
到裝飾過的 loader
所以loader 不需要知道
關於儲存或緩存
緩存是不需要知道關於
加載 我們的組合型態
仍然可以組成，它們不依賴
具體的型態
而且裝飾器也可以組合
因為我們依賴的是抽象的
看看這些簡單的測試，這就是
我們所需要的
就這樣，現在讓我們移動這個型態的
現在進行生產
好的，我們應該將 FeedCache
這個抽象的
所以我認為 FeedCache 應該與
FeedLoader 在一起
它不依賴任何其他模塊
那麼，FeedLoader就在
Feed Feature中
這看起來像是增加
FeedCache的好地方
所以它是一個公開的協議，因為它是
由其他模組實現的
好，讓我們運行測試
仍然通過，讓我們提交
將FeedCache移至Feed Feature
生產組
好的，我們還可以讓Local
FeedLoader實現FeedCache
抽象，因為它已經實現了
FeedCache
抽象，已经使用了缓存用例
是的，完全正確，再次運行測試
通過了，讓我們提交
讓LocalFeedLoader實現
FeedCache協議
所以我們可以與
裝飾器進行合成，太棒了
好的，也應該將
緩存裝飾器移到生產中的
EssentialApp模組
暫時如此
所以，初始化將會是
公開的
是公開的，而 load 功能也是
但是依賴性是私有的
好的，所以我們把它移到了
EssentialApp
模塊，我們需要導入 Essential
App
模塊，讓我們再次執行測試
通過，那我們提交
把 FeedLoaderCacheDecorator 移到
生產環境
這裡有任何重構的可能性嗎，看起來相當
乾淨
我們再看看生產側
看起來不錯
除了這個閉包外
我們不關心保存的結果
就是這個裝飾器能做的沒有
其他東西了
當保存失敗時候的反應狀態，對吧？
我們是忽視錯誤，但對一個
讀程式碼的人來說
並不是很明顯為什麼。那我們為何不
改為使用擴展呢？
以便說明這就是我們在做的
我們正在忽視
結果，所以保存
忽視結果
所以這被稱為文件記錄，對嗎
我們不需要這種方法，但它
闡明了
我們的意圖，我們想要忽略結果
我們不在乎結果，我很喜歡
這點
因為它使代碼變得更
容易閱讀
特別是當你回來
以後，否則你可能會覺得
這是一個錯誤
沒有處理結果，的確
你正在為你的
未來的自己送禮
或者對別人，如果你在團隊中工作
就是這樣
讓我們運行測試，通過
好的，讓我們提交，所以創建
saveIgnoringResult 方法以闡明
意圖，好的，這就是
FeedLoaderCacheDecorator 的所有內容
你應該對
FeedImageDataLoader 做同樣的事
的確，所以你可以把你的
模組連接起來
並將這副作用添加到
具體類型中或者你可以
遵循指令查詢分離並
將加載與保存分離
然後組成這些函數，這是一種
選擇
作為工程師的你應該
做出這個決定
何時使用一種或何時使用另一種
如果你需要模塊化
你可以裝飾並組成你的
組件
當你不需要模塊化的簡單用例
可能你可以走向更具體的
單體方法，好的
那麼讓我們組成我們的類型並看看
它看起來如何
所以每次我們從遠端加載時我們
想保存
收到的飼料到LocalFeed
Loader
就是這樣，所以我們需要裝飾
用Local作為緩存的RemoteFeedLoader
FeedLoader，就是這麼確定的
好，就這樣，讓我們運行應用程式看看
看是否可以運行
好的，它正在加載，我們得到了這個資料流
來自遠程
並且我們預期它已經存入了
本地加載器
所以讓我們也組織一下遠程圖像
加載器
但這次是影帶FeedImageData
LoaderCacheDecorator
所以我們正在裝飾遠程圖像
加載器，與
本地圖像加載器作為緩存
讓我們運行應用程序
仍然在運行所以我們正在保存
的結果是
將RemoteFeedLoader的結果保存到Local
FeedLoader
以及將遠程圖像
加載器的結果保存到本地圖像加載器
證明這一點，因為我們已經
將這個遠程請求的結果進行了緩存
我們可以停止運行該應用，我們可以
再次運行應用程式
只用本地加載器進行組合
所以如果運行成功並進行了緩存，則可以
使用本地加載器的應用
應該展示
那裡的緩存數據，看，就是了
太棒了，所以當你想要
添加
一個新的行為到一種類型，而不
改變它
你使用裝飾器，當你想要
組合
符合共同界面的類型
你使用
Composite，所以讓我們看一下
圖表
與裝飾器我們介紹的
FeedCache
抽象化，LocalFeedLoader
實現，就像LocalFeed
Loader也實現了FeedLoader
我們可以將此分為兩個
未來的組件，一個
實現FeedCache和一個
實現FeedLoader
裝飾器裝飾任何
FeedLoader的實現
任何FeedCache的實現
在圖像加載端，我們添加了
FeedImageDataCache協議
由LocalFeedImageDataLoader實現
實作就像它實作
FeedImageDataLoader，我們可以
將此分為兩個組件在
將來
和 FeedImageDataLoaderCache
裝飾器裝飾
任何 FeedImageDataLoader 以添加
儲存功能
的任何 FeedImageDataCache
所以這段程式碼非常可組合且
當你需要這種可組性時
這就是你該如何做，就是這樣，而
壞處是
你的組成可能開始變得更
複雜
這就是為什麼你也應該測試
整個組成
以證明類型正確地組成
正確的
確實，這將是
下次講座的主題
我們下次見，再見各位
再見