嗨，Mike，嘿，Caio在之前的
講座我們完成了項目的
應用程序
並且我們通過運行證明了它的工作
應用程序”
但我們沒有自動化測試來證明
這種組合
的確是有效的，所以儘管我們可以運行
應用程序
並看到它運作，我們希望自動化
一些檢查
並且有很多方法我們可以做到這一點
我們可以用單元測試與
整合測試
甚至更高級的測試通過
用戶界面
我們可以遵循我們的BDD規範
是作為接受標準
確實，只是非常高級的測試
證明我們滿足所有的
接受條件
所以我們有線上客戶和
離線客戶
我們可以使用UI測試通過
用戶界面
來測試應用程序的組合好的，
我們將進行測試
從更高層次的應用程序
就像一個黑箱子一樣
和往常一樣，讓我們先從一個測試開始
所以我將丟棄
在Scene中的變更
Delegate，因為我們要測試
現在開始這個組成
所以我們需要創建一個新的測試目標
這是一個iOS目標，我們可以使用UI
Testing Bundle模板
我們把它叫做EssentialAppUI
AcceptanceTests，好
確保目標程式應用是
正確的，我們正在測試EssentialApp
應用程式，同時讓我們配置我們的
計劃
首先，我們為了
創建測試EssentialApp的UI測試
已經加入到EssentialApp計劃中
意味著每次當我們運行
EssentialApp測試時，它將會運行
單元測試和UI測試，但是我們
並不想讓這樣發生
我們希望能夠運行單元測試
在隔離狀態下
因為它們更可靠且
快速，我們將經常運行它
但是UI測試通常慢
所以我們會少運行它們
確切地說
當我們按Command+U時，我們只是希望進行一些
極速的測試
確實，只有單元測試，讓我們
移除
EssentialApp的UI測試
計劃
讓我們去管理計劃並新增
一個新的
針對UI測試的，因此我們可以運行UI
測試
隔離下進行，對，我喜歡這樣，這更
乾淨
讓我們將其移至工作區容器
好的，現在讓我們配置CI_iOS
新增UI測試，讓它也能運行
在CI伺服器中，我們將測試順序隨機化以確保
確定
測試之間沒有順序依賴關係
測試
每一個測試都應該是獨立的
就是這樣
好的，我們可以開始提交了
所以為運行增加 UI 測試目標
高級驗收測試，就是這樣
然後讓我們增加我們的第一個測試，首先
測試
從驗收標準中知道，在啟動時
應該顯示
當客戶擁有網路連接時的遠程資訊流
連接性
所以我們將要運行該應用程序
我們將要啟動該應用程序，我們希望
確保我們加載了資訊流
我們如何做到這一點呢？我們會得到一個JSON
回來
在當前的遠端資訊流中有幾個項目
幾個項目
如果我數我們有多少項目
我們有
22張圖片，所以我們可以只檢查我們是否
有
22個格子，好的，我們可以
根據格子數量來檢查，是的，如果我們
有22個格子，這意味著
我們從遠端載入了22個圖像
所以應用程式的格子數量應該要是
22, 揭示
我們啟動應用程式
就是這樣，有了這個測試我們可以
確保的是
我們用22個格子載入資訊，但是我們
並未證明我們載入了
每個訊息項目的圖像
是的，我們只是證明了格子的數量
所以我們也可以檢查
圖像的數量，但問題是
這些圖像都在格子裡
而在UI測試中，我們可以查詢
畫面上有多少格子
即使格子
不在畫面上，問題是
圖像都在格子裡
而你無法計算出像圖像這樣的項目
在單個格子中的數量
那些未在螢幕上的，所以如果我們檢查
影像的計數
我們只能計算那些在
螢幕上的，這個情況下將只有
對於較小的螢幕尺寸的裝置
可能只剩下1
是的，或許我們該確保我們至少加載了
一個影像
所以我們可以獲得第一個單元並確保
它有一個影像，好的，這樣我們可以
測試這個
我們正在加載含有22個影像的訊息源
並且我們至少載入
第一個訊息項目的第一個影像
所以讓我們執行這個測試，它應該
會失敗，讓我們選擇正確的方案
EssentialAppUIAcceptanceTests並且
讓我們運行它
這個UI測試將實際運行
我們的應用程序
並觀查螢幕上的事情
我們的應用程式
並且查看螢幕上的內容
如你所見，我們已加載了一個空的
application
並且它當然找不到該單元格
或者第一個圖像
好，讓我們實現該SceneDelegate，所以
讓我們導入
EssentialFeed以及Essential
FeediOS
讓我們只添加代碼以使此
測試通過
我們需要RemoteFeedLoader來加載
從遠端加載feed
和一個圖像加載器加載圖像
確切的說
當前的測試並未提到任何
本地或者緩存的feed
那麼讓我們運行它，它將再次運行
app
但這次它加載單元格和
加載圖像
通過了，那麼讓我們提交
當客戶有連接時會在啟動時顯示遠端feed
完成了
那好，現在這個可以運行，但是
有點脆弱，因為
我們可能會添加更多的單元格到這昰
在應用程序中並未實際上
有feed圖像單元，所以僅依數量
衡量任何單元並不是有效的方式
釐定這些值。
所以我們可以用識別符來
確認正確的單元。
我們真正想要計數的是，這樣我們就可以找到
帶有特定識別符的單元
例如feed圖像單元，然後我們只計算
匹配該識別符的單元
應該是
22，然後我們可以對圖像做同樣的事
圖像
我們獲取帶有識別符的第一個圖像
feed
圖像視圖，然後我們只需要確保
它存在
讓我們再運行一次，理應會
失敗，因為我們沒有
在我們的視圖中設置這樣的識別符
失敗了，好，那麼我們設置
識別符，我們可以在
故事版中進行設置
或者如果你使用的是代碼，你也可以在
代碼中設置它。
所以讓我們選擇這個 cell，讓我們添加
identifier
feed-image-cell 讓我們選擇
圖像，然後讓我們設置 feed-image-
view identifier 返回到測試
再次運行該測試
通過。所以現在我們證明了我們
正在加載 22
個 feed image cells，然後我們最少加載
至少
一個 feed image，這意味著我們
正在測試
remote feed loader 和 remote
feed image data loader，好的
有了很大的改善，所以讓我們提交
因此，通過使用 identifier 來提高涵蓋範圍
用來找到 feed image
cells，就這樣了
關於在線情境當客戶
有連接時
現在當你沒有
連接時會發生什麼
如果你有兩個分支，
如果緩存中有內容
它應該顯示已緩存的 feed，否則，
顯示一個空的 feed，所以第一個
在啟動時應顯示緩存的 feed
客戶無法連接網路時
此為你擁有的情境
擁有緩存的 feed
但没有網路連接，該如何模擬
此情境呢
首先我們要載入某些內容
進到緩存中
要載入內容我們需要
網路連接，因此我們可以啟動 app
有網路連接應該載入並
緩存項目
然後我們可以再次啟動 app，但在
這種情況下，我們需要控制
我們是否有網路連接，我們需要
一個離線
應用程式，並沒有簡單的方法可以
以黑盒 UI 測試來實現
但我們可以將啟動參數傳給
應用程式
於是在此情況中，將傳遞一個
與連接性有關的參數，其值為
離線，然後我們可以檢查我們
應該擁有
螢幕上的 22 個緩存 feed 單元
並且它還會加載圖片
我們正在進行測試
我們正在編寫遠程feed
使用本地的feed加載器來加載遠程feed
以及遠程feed圖像數據加載器
與本地的feed圖像數據加載器
但要使這個工作，我們需要控制
應用程序的連接性
啟動應用程式的狀態
根據啟動參數
是的，我們的SceneDelegate可以創建一個
函數
製作遠程客戶端，所以如果我們獲得
一個連接值，並且它處於離線狀態
我們可以使用一個總是失敗的HTTPClient
例如
假裝應用程式處於離線狀態
的應用程式
好的，否則它就使用真正的一個
我們可以使用這個非常方便的
UserDefaults的功能
它可以為我們讀取啟動參數
並將其轉換
為字符串，布爾值，整數等等
在這種情況下，我們希望得到一個字符串
連接性，如果離線，我們就
回傳這個 AlwaysFailingHTTPClient
這是一個非常簡單的實現
這就是一個 HTTPClient
它總是立刻失敗，就是這樣，所以
如果我們通過這個
離線連接性標記，我們可以假設一個
離線
軟件。讓我們運行這個測試，它
應該會失敗
因為我們還沒處理 cache
這就是它，cache中沒有任何東西
那就是說
所以當我們預期有 22 個 cells 時
實際上有 0 個
現在為了讓這個通過，我們需要組合
遙端與本地
loaders。讓我們導入 Core Data
讓我們實例化本地 loaders
現在我們可以像之前一樣組合他們
讓我們再次運行測試
好的，它通過了。因此，我們正在控制
連接性狀態
應用程序的狀態。是的，這是
重要的理解
通過運行一個離線的應用程序
這意味著我們已經有了緩存
從線上版本的途徑
的應用程式就是這樣
這個測試有兩個步驟我們
有連接的情況下啟動它並且我們
再次在無連接的情況下啟動它
我們期望已經將網上應用的結果緩存了
並在應用程式中顯示它
並顯示了出來
從緩存中的離線
應用程式真棒
而這些都只是非常高級的測試只
檢測
了越少越好的細節 可能的
你在高級測試中進行的越多細節
測試
將會越脆弱並且速度較慢
所以你要限制那個而且既然我們
已經在獨立的單元測試中測試了細節
讓我們專注於高級的
細節極好讓我們提交
所以在客戶無連接時顯示緩存的啟動畫面
那不過如此所以一旦客戶
無連接時會顯示緩存的啟動畫面
就是說所以如果
客戶沒有連接呢？
並且沒有緩存，所以在這種情況下，我們
應該顯示
一個空的 feed，所以在啟動時顯示
當客戶沒有
連接性和無緩存時顯示空的 feed
所以如果我們載入該應用程式時處於
離線連接性
我們應該有0個 cell，因為我們
沒有像我們在這裡所做的那樣先前啟動過應用程式
在這裡
有連接性，因此它應該
沒有任何東西
在緩存中，讓我們執行測試
並且它失敗了，所以我們預期擁有
0個cell，但我們有22個
那是因為我們之前在其他測試中已加載過了
在其他測試中對吧
所以，其中一個測試將某些東西加入到
緩存中
並且這在應用程序中是持久化的
穿越
啟動次數，所以這些測試並不
是獨立的
前一個測試改變了下一個測試的結果
這是危險的，我們
希望我們的測試是獨立的
所以它們可以自己運行，或者以任何
順序運行，否則它們就會變得不穩定
它們是脆弱的，每個測試都應該是
獨立的
對，這就是側效應的定義
這裡一項測試
影響另一項測試的執行和結果
這是確定的，所以我們需要重置狀態
對於這個測試，我們可以通過傳遞
另一個旗標來實現
這就是面向用戶的測試的一個缺點
它非常依賴狀態，並且具有
大量的側效應，它們在整個
應用程式之間持續存在
每次啟動應用程式，您都可能
有來自上一個測試的狀態，我們需要
給一些指示
讓應用程式能夠清除它的狀態
為我們
因為從用戶介面測試的角度
我們無法訪問到任何
應用程式的內部細節
因此，我們不能訪問任何
這就是為什麼它被稱為黑盒測試
確切的
你只能從外部訪問它，就像
客戶會做的
所以如果我們傳遞一個重設啟動參數
我們可以在我們的 Scene 中調查它
Delegate
所以如果 CommandLine 參數
包含 -reset
我們將刪除本地儲存店鋪
所以它將會
清空 cache 和 CommandLine
參數是另外一種獲得方式
在這種情況下的啟動參數，由於
reset 沒有值，我們可以只是
調查它
這個參數被傳遞。但如果你關注
關於值的話
你可以使用用戶默認值助手
它可以將值轉換為字符串
布爾值，整數，等等
好，現在讓我們運行這個，它應該
會通過
因為現在我們正在重設狀態
並且它應該沒有 cache
如果它沒有連接性和沒有
快取應該顯示一個空的動態消息
和它現在通過的一樣棒
讓我們提交「顯示空的動態消息」
當客戶沒有連接性和沒有
快取
就這樣好了
所以這個測試與其他的每一個
都是獨立的，因為它重置了狀態
但其他的測試沒有重置
狀態，這意味著他們可能會
受前一個
測試運行的影響，我們不希望這樣，所以讓我們
確保也要重置
每一個測試的狀態，所以在這種情況下
當我們運行在線應用，我們希望
重置狀態
但我們不希望在
離線應用程序啟動時重置狀態
否則我們將刪除在在線應用中建立的快取
正確，所以這個測試仍然是獨立的
因為第一次啟動
重置了所有東西，並從一個
清潔的狀態開始
乾淨的狀態
且最後來讓第一個也
重置
確保未有共享的
測試狀態
讓我們運行所有的測試
你可能已經注意到這些
測試很慢
他們需要重複地啟動應用程式
屢次屢次地
一次又一次
但它成功了，讓我們提交
在每次測試運行時重置緩存
確保測試在乾淨的狀態下運行
並且不影響其他的
測試結果
所以這些測試都是獨立的，你可以以任何順序運行他們
你可以運行所有測試或只運行
一個單獨的測試
並且它應該無論如何都能通過
好的，所以這正在運行， 但我們增加了測試
代碼
在生產中，對
該SceneDelegate現在就是
生產代碼
它有一些測試邏輯，我們不希望
將測試代碼佈署上去，因為你甚至可以
有安全
部署測試代碼，因為你甚至可能會遇到
安全問題
例如，這可能對惡意的
使用者啟動您的應用程式並且帶有
參數並控制應用程式的狀態有所影響
這可以導致問題，所以我們不希望
這段程式碼
在生產環境中
只有在我們正在進行測試時才會出現
但由於我們正在使用 UI 測試
即黑箱測試，我們不能控制
像是連線性或緩存的狀態等事情
從測試的角度來看，我們需要
注入這段程式碼
至生產環境中，所以我們應該至少
在此處加入
一些編譯指令以防止
此程式碼被部署
至生產環境中，所以我們可以將其用
編譯指令包圍起來
if debug，所以這段程式碼只會
被加入到在測試或者在調試配置中運行的程式碼中
例如當您正在進行測試
或者在調試配置中運行它
現在，如果您想要在
生產環境中運行 UI 測試
您需要建立自己的app
例如，您可以建立
一个 if 測試
您可以在生產環境中設定
建構配置
所以，所有测试代码都应在
編譯指令之間
防止它在
生產環境中被部署
所以在這種情況下，我們可以將
switch 語句用
if 來代替並且我們的
fake HTTPClient 同樣可以這樣做，所以現在至少
這部分代碼不會被部署在
生產環境中
所以讓我們跑測試
好的，通過了測試
讓我們進行提交並添加
if debug 編譯指令來
預防
測試特定代碼被部署
在生產環境中
就這樣，但我們仍然露着
所有这些编译器标志和测试
代碼
是的，並且這仍然是一個小
應用程序，隨著我們添加更多功能
想象它將如何擴展和
變成一個超級無法維護的
充滿編譯器指令的混亂
測試代碼生產代碼，對，而且
這就是與
黑盒測試基本上的問題
如果你需要有任何形式的控制
來測試一些邊緣案例
你需要在生產中插入代碼
並由於我們不想將此
代碼部署到您的客戶端，所以您需要添加
所有這些標記
但是我們有其他方法可以做到這一點
以消除
生產代碼中的這種噪音，所以
所有這些if debug標記
可以移到另一個類中
所以我們可以建立一個debugging的
SceneDelegate，好
這個類是一個次類
是SceneDelegate的次類，然後我們可以加
入所有的debugging邏輯
到這個子類型中，所以我們正在擴大
SceneDelegate
並將debug邏輯移動到新的
DebuggingSceneDelegate
確實如此，我們可以複製這段程式碼
到我們的DebuggingSceneDelegate中
去覆蓋掉
super class
SceneDelegate的功能並且我們可以移除所有
我們不需要的部分
並且只保留可以偵錯的程式碼，所以在這
個案例中我們只需保留
重設邏輯，並且我們將
信息傳達到 super class，是的
我喜歡這個，然後我們也可以
覆蓋掉遠程客戶端
假如我們獲取了連接性引數
我們將它替換為總是失敗的
客戶端，否則我們將使用 super
的實現
所以我們需要在 super class 中公開本地儲存URL
和製作遠程
客戶端
同樣也是
所以製作遠程客戶端現在需要
內部izable
我們可以將偵錯程式碼移除
我們也可以從
這裡移除偵錯程式碼
我們只需將本地儲存
URL公開
最後我們將總是失敗的
客戶端也移動
讓我們導入EssentialFeed
就這樣，我們將所有的除錯
邏輯移到一個新的類別
只在除錯時使用，確實
現在我們甚至可以將整個類別包裹在
一個
如果有除錯編譯指令的話
就是這樣，所以這仍然是只存在於
僅在構建除錯時存在的代碼
但它包含在
它自己的文件裡，它自己的類別裡
所以SceneDelegate很乾淨，只有
生產代碼
然而，現在我們需要告訴我們的
應用程式
在除錯模式下使用DebuggingSceneDelegate
除錯模式
我們可以在AppDelegate裡做這件事
剛好，應用程式代理將會是
決策者
決定它應該選擇哪個SceneDelegate
選擇
的確，如果我們實現了
連接的設定
場景會話，我們就有機會
創建
我們自己的配置並取代
delegate class
場景配置，所以如果我們
有一個調試版本
我們將使用 DebugScene
Delegate
否則，就使用預設值
你的 Info.plist 中設定的
在我們的案例中，就是 SceneDelegate
所以，這是一種更潔淨的
容納這個
論述或測試邏輯與您的
生產代碼
確實，所以讓我們運行測試
仍舊通過，太棒了
讓我們提交移動除錯
代碼路徑從主 SceneDelegate
至新的 DebuggingSceneDelegate
子類別
以區分除錯和測試專用
代碼
從生產代碼中。就是這樣
我真的很喜歡這種分離 情景
Delegate 保持清潔
不帶有任何調試代碼，我們已經
提取
任何測試相關的代碼到它自己的地方
確切地說，我們有很多權衡
當使用黑盒測試時，因為我們
需要具備
在生產目標中的測試代碼，但至少
我們可以從生產二進制中剝離該代碼
並且還可以使用我們自己的
子類來進行區隔
因此，至少你可以將壞處限制在
一個集中的地方
我們還可以做一件事來
提升使用者介面測試的效能
到目前為止，我們正在檢查我們是否有
加載22個
訊息單元，並且我們至少加載了第一個
圖片，但問題是我們正在從
遠端的伺服器加載這些內容，這是個
從遠端
從伺服器加載的，我們無法控制的伺服器
我們有
對它沒有任何的控制權。如果明天該
伺服器開始回傳
23個，或者50個，或者100個
或者0個呢？如果伺服器停機呢？
如果你沒有網路的情況下呢？
在你運行測試時的連接
所以所有這些問題可能導致你的
測試失敗
所以這個測試是不穩定的，它不能獨自通過
它依賴於一些外部的
系統
處於你預期的特定狀態
所以這是脆弱的
理想情況下，我們應該能夠運行這個
測試一次又一次，永遠
得到
相同的結果，我們想要減少並
消除
不穩定性，所以我們需要解耦我們的UI
測試
與特定後端，我們已經
有一種機制可以做到這一點
我們可以讓應用程序處於離線狀態，我們
也可以告訴應用程序
處於在線狀態並有一些預設的
回應
因此，我們不需要網絡
連接，或者它不會依賴
伺服器
狀態，因為我們已經測試了與伺服器的
端到端通信
在API整合測試中，我們不需要
再次進行這種測試
在UI測試中，UI測試不應該測試
低階的細節，你應該測試高
階級的
接受標準，所以我們需要去
控制
針對網路
的狀態
而我們可以通過傳入
連接性
例如在線，並有些
預設的
回應為此，所以當我們只是
測試時我們能獲得一個可靠的
結果，現在我們有個地方能做到這點
那就是DebuggingSceneDelegate
所以如果設置了連接性
我們就以此創建我們的HTTPClient
連接性
所以我們應該改名這個
因為它不再總是失敗了
它取決於連接性引數
所以測試
HTTPClient
並且現在依靠連接性
狀態我們可以
返回一些預定義的回應
所以在線連接狀態下我們
完成
用成功的反應對於給定的
URL
否則我們會完結且帶有離線錯誤
好的，所以創建成功的反應給 URL
它創建一個 HTTP URL 反應狀態
成功並且我們創建數據給 URL
如果這是圖片請求，我們創建
一些假的
圖片數據，就只是一張紅色的圖片
否則我們返回提供的數據
反應，就只是一個含有 2
項目的JSON
所以我們只需改變我們的測試去
預期 2
項目而不是 22 但我們可以使用
4，5 或者我們想要的數量
現在讓我們運行這些測試並且它應該
運行並且順利通過，而不做
任何網絡請求，一切都是
獨立的
看，它載入了紅色圖片
我們在 DebuggingHTTPClient 中創建的
過關了，所以那些測試並不依賴
在伺服器狀態或網路
連接性
狀態上，它們變得更為
可靠
它們不會因為外部
系統
而出錯，我們可以一再地
運行這個測試
並總是得到相同的結果，對
那很棒
讓我們提交 intercept
利用預設的回應來攔截 HTTP 請求
在 UI 測試中
以消除網路的不穩定性
我們現在可以在無網路的情況下進行 UI 測試
連線
好極了，沒錯
我們正在執行這些 UI 測試，儘管
傳統上這些都是非常不穩定的，但我們
創建了一個非常
可靠的解決方案，因為我們控制
基礎設施狀態和網路
我們只測試高層次
細節
我們並不檢查 cell 中的
值
文本和這樣的東西，所有這些
事情已經被測試過
無論是獨立的單元測試
或是整合的 UI 測試
他們實際運行應用程序時，他們應該
只測試高級別的接受標準
現在來確保
你在UI中沒有進行太多的模擬
測試中
你只應該替換基礎設施
細節
例如 HTTPClient
我們並不改變應用程序
的行為，我們一直保持
當前的行為，我們添加
功能
當進行調試的時候，例如我們會重設
緩存狀態，這不影響
應用程序
的功能，以及替換
HTTPClient並不影響
應用程序的功能
確實，我們依然使用 SceneDelegate
因為我們正在給它繼承並使用
調試子類
在測試中，整個組成是
相同的
我們替換的唯一事情是
基礎設施
結構，HTTPClient，這是
關鍵
你不想模擬或者替換業務邏輯
只替換基礎設施細節
例如網絡客戶端，這就是你要做的
保持對於
你正在測試你的真實應用的信心
我們有這種信心，因為我們
有API的端到端測試
直接與後端進行對話所以我們
不需要再次測試此項目
使用UI測試，我們只測試
高級驗收標準
通過黑箱，這就是你
進行UI測試
可靠性的情況，但是還有一個問題
與UI測試有關
他們超級超級超級慢
多麼慢，讓我們來看看
它需要29.8秒來運行
3個測試對吧
30秒做3項測試，每一個10秒
每一個測試的意思是你不會
經常運行這些測試
你可能只在
CI上
是的，否則你的
產能會非常低，如果你經常運行它們
是的，我們添加的功能越多，
越來越
這將會不斷增長，所以非常常見
UI測試要花5分鐘，10
分鐘
30分鐘，幾個小時去跑，這就是我們
希望
減少UI測試數量的理由，
只有少數的
超高水平的測試，只測試
驗收標準
所有詳細的應該在
隔離的狀態下進行測試
這些並不屬於你的Command+U
流程中的一部分
不，他們是在一個專門針對
慢速測試的專案中
這就是全部，你總是需要UI
測試嗎？
不是，但是如果你做，你需要讓他們
越可靠越好
同理，需要越快越好
低階細節你可以在
隔離的狀況下測試，並且只測試
非常高水平的驗收標準
通過UI測試
如果需要，且你需要握有
控制權於
應用程式的任一部分，創建一個
清晰的區隔
在除錯程式碼或是
測試程式碼
與生產程式碼之間, 很棒
就到這裡為止於這堂課
我們下次會再見面
下次再見各位, 再見了