嗨，Mike，嘿，Caio
在上一堂課我們測試了一下
接受標準
用UI測試，它們運行得很好
但是有
兩個問題，第一
我們的生產
目標中結束了測試程式
對吧？
第二個，最重要的是，
這些測試
速度非常慢，我們只有3個
簡單的測試，它們已經需要
大約30秒的時間
來運行，所以每個測試需要10秒
對，所以添加更多功能會使得
這種測試策略
因為時間的問題而變得不可持續，
這些測試
需要運行的時間，對吧？
如果我們繼續向這個
應用程序添加功能並使用UI進行測試，
這些測試
很快就會需要半個小時甚至
一個小時來運行
這種開發過程是無法持續的，
因為我們希望我們的
迭代要快，我們希望合併
程式碼
一天內好幾次，但如果我們的
持續集成管道需要
數小時才能完成
這將成為一個瓶頸
正是如此
所以我們需要更好的測試策略
針對接受的標準，所以在這
講座中，我將向您展示如何
進行測試
您的應用程式的接受標準
完整組合
使用集成測試，速度更
快
而且不需要您添加測試或
特定的除錯代碼
至生產環境，準確來說，Scene
Delegate
和 AppDelegate 就像其它的
類別
如果這裡面有代碼，你可以進行測試
對
正確來說，我們可以建立
一個 SceneDelegateTests
並像測試任何其它類別那樣測試 SceneDelegate
在我們系統中的其它類別
例如，我們需要測試當
新的場景連接的時候
需要與場景會話進行連接
配置視窗
應用程式的根視圖控制器
與 feed 一起
使用者介面對，因此我們可以寫
像是場景將連接到
session 配置根視圖
控制器
因此我們需要一項斷言，我們想要
當這個方法被調用時發生什麼
好的，
我們想要設置根視圖控制器
在我們的視窗上
並且在 UI 規格中，feed 視圖應該
被嵌入
在一個導航控制器中，所以
我們需要的斷言
在這裡，我們的根視圖控制器是一個
UINavigationController
當我們調用場景，我們連接到
session
方法，所以讓我們匯入 EssentialApp
模組，這樣我們就可以訪問
到 SceneDelegate，但是 Scene
Delegate 不是公開的
所以我們不能直接存取它，是的
所以我們要么使它公開，要么我們將
這個模組作為可測試的匯入
在測試案例中，對吧，SceneDelegate
APIs 不必要是公開的
因為沒有其他人引用Scene
Delegate
對，所以SceneDelegate是
Composition Root的一部分
它是根模塊，沒有其他模塊
引用
主模塊，正因為如此，而不是
將SceneDelegate公開
我們可以將主模塊導入為
可測試的
因為我們不希望任何其他模塊
使能接觸到這個模塊
所以在測試一個根模塊時，我們不需要
公開暴露
任何根型別，就是這樣
現在我們得到了自動完成功能，所以我們需要一個
場景
一個會話和選項
所以一個場景就是一個UIScene
並且場景需要一個會話和
選項
所以我們需要一個會話，一個會話就是一個
UISceneSession並且初始化為編碼器，並且
是可能出錯的初始化器
因為它可能會失敗，所以這變得越來越困難
現在的情況更棘手了
我們應該傳遞什麼類型的 coder 呢
我們試著傳遞一個空的 coder
然後我們需要一些選項，也就是
UIScene
ConnectionOptions，但是這個類別
並沒有
一個公開的初始化器，如果你
無法實例化
一個方法的參數，我們就無法呼叫
該方法
當使用框架時這很常見
那麼，你如何測試一個無法調用的方法
呢？
理想情況下，框架應該為你提供
測試的工具：
來測試你的程式碼，對吧？
但是當它們沒有時，你還可以做些什麼
你可以做些什麼？
當你無法調用一個方法時，你可以將
所有在該方法內的邏輯
移至你可以調用的方法內
並將無法調用的方法
轉調為你可以調用的方法
好的，你不能調用的方法
應只做一件事情
呼叫你可以調用的方法
它不完美, 但足以應付
是的，理想情況下，你想調用這個方法
但是當你不能的時候，你不應該放棄
在測試上，你把邏輯
轉移到你可以調用的方法裡
所以現在我們只調用 configure window
我們不再需要這裡的所有代碼
在我們運行測試之前，我們也應該
設定
一個窗口，否則窗口將變成
nil，現在讓我們來運行測試
測試失敗了，非常好
讓它過去，讓我們把 feed UI
嵌入到導航控制器中，運行測試
再次
通過測試，太好了，我們也應該檢查
在導航堆疊的頂部視圖控制器中
是一個 FeedViewController，沒錯
僅檢查導航控制器
是不夠的
因為我們要確保我們擁有
正確的構成, 那就是
正确的组合
將導航控制器設定為根，並且
把FeedViewController設定為最頂端的
導航控制器
所以我們需要導入EssentialFeed
iOS
模塊來獲取FeedView
Controller類型
再次運行測試，他們應該會通過
因為組合
是正確的，真棒
但如果我們破壞了組合
我們現在應該有一個無效的測試
在這裡呢，預期的是feed
controller作為最頂端的控制器
但是得到的是一個UIViewController
太好了，我們再來測試一次
通過了，讓我們提交
因此，配置飼料導航為
window的root view controller
就這麼樣，SceneDelegate或者
AppDelegate他們只是普通的
類別
你可以通過單元或者
集成測試來測試
所以現在的想法是將這些UI
驗收測試
轉變為不必要的集成驗收測試
不需要去
運行應用並調查螢幕上的元素
在螢幕上
使用慢速的 UI 查詢
我們可以像我們過去做的那樣，
調查 UI 狀態
在 EssentialFeediOS 整合中
測試
我們甚至可以重用同樣的助手進行
模擬
模擬 UI 事件，例如模擬 feed image
是否可見或計算螢幕上的 feed
imageViews 的數量，即使
這些助手在 EssentialFeed
iOS 目標中，它們都在測試
組合
UI 和整合的組合，且這些是
組合細節
組合細節應在
Composition
Root 中，所以我們將這組合
細節
移到 EssentialApp 目標的
Composition Root
這也給我們帶來了可能性去
重用
這些助手於接受測試時使用
現在所有整合和組合
細節都在
Composition Root 中，但我們有
一堆編譯錯誤
所以我們需要修正導入語句
以及任何需要的存取控制
現在這些
組成細節已經轉移到另一個
模組，我們需要導入
EssentialFeediOS目標，所以那些
組件能夠存取
如FeedView之類的feed UI類型
控制器
所以FeedViewControllerDelegate現在需要
設為公開
因為它是由外部類型實現的
在此模塊之外
所以委託也需要設為公開
同樣
接下來讓我們導入EssentialFeediOS
在所有引用模組的地方
引用了feed UI元素的地方，所以
ImageCellDelegate也需要
設為公開，因為它可以
由此模块以外的類型實現
最後，表格模型設置器需要
做為公開
但我們可以將設置器和
取值器設為私有
並創建一個公開方法來設置它
好，所以現在adapter可以直接調用
display，而不是直接設置屬性
現在在測試目標中
我們還需要導入EssentialApp
模塊，composer現在就在這裡
好，所有測試都通過了
來提交一下，所以移動
Feed UI組成細節到
EssentialApp
模塊在組成路由，就是這樣
好
所以，所有的組成細節都在
現在
在主模塊中，EssentialApp
目標，好，所以現在我們可以創建
feed接受測試，但是
而不是UI測試
這只是一個簡單的XCTestCase
我們已經有了接受UI
測試，所以我們可以只是
在這裡貼上測試，對，我們想要
測試
完全相同的條件，但我們不
需要運行應用程序
來做到這一點，對，所以讓我們刪除
這個實現方式，我們來重新實現
這個
對，一個一個來，首先進行的測試
在啟動時，它應該會顯示遠端的
訂閱內容
當客戶有網路連接時，正確的是
直接創建SceneDelegate
我們給它一個窗口，我們配置
這個窗口，然後我們獲取FeedView
Controller
它是的根視圖控制器的頂級視圖控制器
我們可以使用幫助程式
從整合測試來驗證
我們已經渲染出來
兩個訂閱內容的圖像視圖，並且兩個
圖像都被渲染在螢幕上
對，但要做到這點，就像我們在用戶界面
測試中那樣
我們需要控制這個基礎建設，我們
需要控制HTTP
請求，因此理想情況下，我們將在這裡注入
一個HTTPClient和
一個商店，這個在測試時不需要是
一個真正的客戶端和一個真正的商店
對，他們可能會是一個InMemory
FeedStore和一個HTTPClientStub
所以我們可以控制不可靠的
基礎設施
組件我們想要這些測試去成為
快速和可靠的
因此我們不希望進行實際的HTTP
請求或從
數據庫中獲取東西
確切地說我們想要確定的結果
這正確的是在內存中的
FeedStore和HTTPClientStub
提供的
所以我們需要導入EssentialFeed
模塊
這樣我們可以將HTTPClient和
FeedStore變為stub
而且客戶端stub是一個非常簡單的
實現
我們給它一個stub閉包，使其
會返回
為任何給定網址的結果
我們可以給予預設的離線
實現，總是
失敗和一個總是成功的在線實現，
如同為網址給定的stub
在內存中的存儲實際上只是
存儲值
在內存的一個屬性中
在記憶體內的一個屬性中
所以在這個測試中，我們需要一個空的
記憶體存儲，我們需要
線上的 HTTPClient
我們需要給一個功能來映射
網址到成功的
回應，我們已經有這樣的功能了
它在 DebuggingScene 中使用過
委託，所以在 DebuggingScene 中的
委託中
我們有一個完全相同的功能
簽名，它接收一個網址作為參數
並返回一個成功的回應，所以我們
可以
在整合中完全相同的使用它
接受測試
我們甚至可以使這更短並稱之為
它為回應的 URL
因為我們在測試目標中，
我們可以使用我們的輔助 UIImage
製作一種顏色為紅色的，這會簡單很多
好的，所以這是一個擁有這個
回應的 HTTPClient
我們剛剛創建的功能，它會
映射這個網址
到一個成功的回應，就這樣了
我們只需要添加
一個便捷的初始器在 Scene 中
Delegate，這樣我們就可以傳遞依賴
對，所以這是便捷初始化器
其中我們接收到的
依賴項
所以 HTTPClient 就是一個 HTTPClient
並且 store 是符合
FeedStore 和 FeedImage 兩者的商店
DataStore 協議，就這樣，但是我們
想要有預設的值
對於那些依賴關係，所以不需
製作他們
我們可以把他們設置為懶加載變量
如果他們未被設定，我們有機會
實例化他們
懶加載，所以 HTTPClient 就是
如此創建的
所以我們將創建過程移到
懶加載中
同樣的屬性，並且同樣的
對於商店
所以如果我們提供一個，我們將會使用
提供的那一個
否則，他將根據需要進行懶加載
那就是它，讓我們現在進行測試
好的，正在建構和檢測
因為這項行為已經過了測試
已經過測試
並且已經在 UI 測試中實施
確切地說
如你所見，我們對於整合測試有更多的控制
比起 UI 測試
我們不需要添加
這段代碼
在生產環境中確切地說，我們甚至可以
對這些測試做更加徹底的檢驗
而不只是檢查圖像
是否為非空
甚至可以主張準確的價值是什麼
被呈現
在每個單元格中確切地說
我們不只是檢查
像我們在 UI 測試中所做的那樣圖像的存在
但在這裡我們可以測試圖像的一致性
同樣如此
這給了我們更高的信心
這個功能運作正常
符合預期，因為我們正在比較
被渲染出的值
伴隨著被回傳的數據
成功的
HTTP 回應
我們甚至可以創建一個幫助器來簡化
這段程式碼
像是在索引處渲染FeedImageData
看，這樣看起來更好
還有一個我們可以做的重構
我們能夠
把所有的設定程式碼挪出來
並放入函數中
就像是
用 HTTPClient 和儲存庫來啟動
並把所有設置邏輯放在這裡
就這樣，就這樣完成了
在啟動時，連接網絡時顯示遠程訂閱內容
當客戶端連接成功時
因此我們用一個連線環境的 HTTPClient
來啟動應用程式
然後我們測試我們的資訊是否讀取成功
讓我們進行測試
通過測試，對這點我非常滿意
重構的力量在於
我們的測試現在完全脫離了
實現細節的約束
對，與SceneDelegate的實現完全無關
現在就提交"顯示遠程訂閱內容"
當客戶連接到網路時啟動
所以下一個在啟動時的測試顯示的是
已緩存的數據
遠程的feed，所以有一個已緩存的feed
且沒有連線
所以就像在UI測試中一樣，我們首先
需要填充緩存
在這種情況下，我們與網絡連接並啟動了應用程序
有連線
和一個共享的存儲，然後我們確保
圖像
變得可見，這加載了圖像
然後我們啟動了應用程序
但以離線模式，並且是相同的
共享存儲
以確保我們從緩存中載入了項目
從緩存中，所以我們應該仍然顯示
兩個圖像並渲染圖像數據
讓我們運行我的測試通過
好的，讓我們提交顯示
當客戶沒有連線時在啟動時顯示緩存的feed
無連線
最後，在啟動時會顯示空
feed
當客戶沒有連線且沒有
緩存的時候
所以若我們以離線模式啟動應用程序並且
帶著一個空的
儲存庫，它應該顯示一個空的
螢幕
就是這樣，讓我們運行試驗
通過，好的，讓我們提交
在啟動時顯示空的feed當
客戶沒有連線
和沒有緩存
好的，所以我們把UI测试
轉移成為集成測試
驗證完全相同的情境
但我們還沒有看到
任何失敗的測試，因為該情境
已經實現了
好的，那我們為什麼不改變
組合以確保
錯誤的組合會導致測試失敗
組合
例如，如果我們只組合UI
和RemoteFeedLoader而不使用
回落
圖像也是一樣的
讓我們運行試驗
好的，它失敗了但它失敗了
是由於一個異常，因為我們的測試
試圖調查一個單元格
不存就所以我們得到一個
index out of range exception
而不是一個致命錯誤，更好的是
如果我們得到的是一個斷言
錯誤，那我們來看看堆棧追蹤
找出哪個方法調用了單元格
查找
而這就是這個測試助手中的feed
image view
在此處，我們需要檢查
我們是否正在請求單元格集內的單元格
如果不是，我們直接返回 nil
這就意味著該行沒有單元格
對，讓我們再次運行測試
現在我們得到的是失敗的斷言，
而不是致命錯誤
如你看到的，由於我們已經移除了
與緩存的合成，
檢查離線
行為的測試開始失敗
太好了，是的，現在的測試失敗了，
而不是崩潰，而且它們沒有
打斷流程
這是一種更好的反饋
機制，就是這樣
讓我們恢復正確的組成
再次執行測試
現在它通過了
並可在此處有任何不同的組成
這將導致測試失敗
就是這樣，所以接受測試
給予我們這種高層次的信心
系統做
是預期要做的，我們不需要
透過 UI 測試做到
如果你寫好
集成測試
你可以有相同的信心
而不必添加
測試代碼至生產或執行超
慢速測試
使我們提交最後的更動，所以檢查
在獲取單元格之前的單元格數量
以避免
出界異常
現在，我們將刪除 UI 接受
測試目標
因為現在它是多餘的
所以讓我們確定刪除計劃
接受測試的計劃
並將其從 CI 計劃中移除
好，讓我們再次建立並運行測試
測試通過，我們來提交改動
刪除 EssentialAppUIAcceptanceTests
改用更快更精準的
整合行測試
現在我們可以刪除 Debugging
SceneDelegate
從生產環境中移除，我們不需要
切換
在除錯時別的代理類別
了
也就是我們不需要 make
RemoteClient 這個函數了
在之前被除錯時的
delegate所覆蓋的
單純使用 HTTPClient
即可
對 localStoreURL也是如此
現在可以設為私人細節了
結束了，封裝得更好
來運行測試，還是通過
提交，移除未使用的除錯
程式碼
以前用於UI測試時用的，
全部刪除，測試程式碼不再放在生產環境了
太好了
所以在一個
整合環境風格的 FeedAcceptanceTests 中
可以是一種較好的UI選擇
是的，並且我們甚至可以做得更多
徹底一些
並且測試一個我們不能夠
實際測試的用例
在UI測試中，當app處於
進入
背景，我們希望驗證緩存
確實，我們實現了驗證緩存的功能
緩存
用例，但是到目前為止，我們從未使用過
它
這個用例每次都必須被呼叫
每次app將要
進入背景，現在我們可以測試這種行為
透過整合測試，因此如果我們
進入背景
緩存已過期，則應該
會
刪除緩存，所以它應為空（nil）
但是如果它帶有未過期的緩存進入背景
未過期的緩存
系統應該保留該緩存，因此它
應該是存在的（非nil）
確實，讓我們添加輔助程序
進入背景模式，簡單地創建
SceneDelegate 與指定的存儲庫
和呼叫委託方法
這是在應用程式
轉到背景時調用的
我們還需要添加靜態的
helpers
創建過期的 feed cache，所以
它是一個 cache
與一個老的時間戳，很遙遠的過去
和一個新的非過期的
時間戳
現在我們需要實現 scene
我們放棄活動
在 SceneDelegate 中，讓我們運行
測試
失敗了，它沒有刪除過期的
cache
所以我們需要調用驗證 cache
方法
由 LocalFeedLoader 實現
確實
但我們在這個
範圍內無法訪問 LocalFeedLoader
所以我們可以讓它
變成一個 lazy var，所以每個實例
方法都有訪問權限
對此屬性就是了，應該
可以了
讓我們再次運行測試，現在它
通過了
所以它在進入背景時刪除過期的緩存
進入背景
但它在進入背景時保留未過期的緩存
讓我們提交驗證feed cache
在進入背景時所以就是這樣
一種替代UI測試的方法是撰寫
可以更加詳盡的整合測試
詳盡的
且不需要您添加測試代碼
在生產中
確實，他們讓你提高
代碼覆蓋率，當然他們
來了
比UI測試要便宜得多
測試
他們更容易撰寫，並且他們
速度更快
如您所見，5個整合測試
只需要0.2秒
相比於UI測試來說
哪裡
3個測試需要近30秒
所以至少快100倍
更快
確實，整合測試和UI測試之間
在整合測試和UI測試之間沒有比較的必要，當
當提到速度，這些數字就可以說明一切
自不待言
並且重要的是要思考
專案的未來
接下來增加的功能會增加多少
那會
增加這些時間，所以儘可能地
使用 integration tests 而非 UI tests
來提升你的覆蓋率並加快你的
開發流程
更快，好的，這樣我們就可以結束
這堂講座了
這堂課程的講解
下次見，再見，
拜拜