你好 Mike，嘿 Caio
在上一堂課我們驗證了
接受標準
通過集成測試，而在這
一講我們將向你展示
怎樣能驗證
你的用戶界面與快照
測試好，所以在EssentialFeed
的iOS模塊中，我們創建一個新的
測試檔案 FeedSnapshotTests
快照測試的想法是
我們將去渲染
用戶界面並取一個快照
確實
首先最簡單的視圖是
空的
信息源對吧，所以我們將實例化
一個FeedViewController
這將會是系統的
測試項，我們將對它取一個快照
在渲染一個空的信息源之後
就是這樣，所以我們需要創建我們的
測試系統
像往常一樣運用makeSUT函數
這非常簡單
我們只需要實例化
故事板中的 FeedViewController
並載入視圖使其準備好
進行渲染
並且 FeedViewController 存在於
EssentialFeediOS模塊中
所以我們需要導入它，好的
並且 display 方法需要一個數組
FeedImageCellControllers 的數組
所以一個空的 feed 將會簡單地是
FeedImageCell 的空數組
Controllers
對，就是這樣，測試讀取非常好
好的，現在我們需要拍攝一個快照
視圖控制器的快照
為了這樣做，我們可以引入一個
在 UIViewController 上的擴展
具有一個返回的 snapshot 方法
一個 UIImage。 所以，我們的想法是將
視圖控制器的視圖渲染並拍下
該視圖的快照
就是這樣，我們用一個
renderer 來渲染
那就是 UIGraphicsImageRenderer
所以界限就是視圖範疇
就因為我們想要整個視圖
這裡
然後我們返回渲染器圖像
透過渲染視圖
在操作上下文中
好的，這就是全部，這就是我們如何
拍攝視圖的快照
所以讓我們看看快照是否工作
讓我們捕獲快照
讓我們在這裡添加一個斷點，讓我們運行
測試
然後讓我們調查
快照的價值
看，是個空白螢幕，好的
可能並不重要，但那正是我們需要的
就是這樣
當餵入的資訊是空的，我們看到
一個空白的螢幕
就是這樣，好的，所以快照是
在運作
但是快照測試的理念是
我們拍一個快照
我們將快照存儲到文件系統
然後我們可以比較新的快照
到之前儲存的快照
所以現在我們需要記錄那個快照
或者
將其儲存在File system裡並且我們可以
建立一個新的函式
叫做 recordSnapshot
並且我們可以給它一個獨特的名稱以便
不與其他快照產生衝突
好，這裡是 record 函式
拍攝一個快照
那是一個UIImage和一個名字所以首先
我們需要做的就是轉換
我們的UIImage快照成為我們可以
儲存在硬盤上的數據
並且我們可以使用 PNG 表示法如果
你失敗地創建它
我們充滿斷言失敗和一個
友好的訊息
啊接下來我們需要一個路徑來存儲它
我們可以使用檔案路徑來建立
URL
因為檔案參數保持指向
當前檔案的路徑
準確來說我們應該存儲
這些快照
接近測試文件，這樣我們就可以使用
當前的文件路徑
該路徑為FeedSnapshotTests 文件
作為我們快照的基礎路徑
確切地說，並將其存儲在相同的
目錄中作為測試文件
這意味著我們也可以將其添加到 git
中
確實，這些快照應該被儲存
並推送
到 git， 以便其他人可以驗證他們的
更改
根據存儲的快照，所以這就是
它
讓我們為快照創建一個 URL，使用的是
當前的文件路徑
它將看起來像這樣，即
存放測試文件的文件夾
是EssentialFeediOSTests，和
文件名稱
所以我們可以刪除最後的路徑組件
這將給我們
文件所在的文件夾，即
EssentialFeediOSTests 文件夾
我們可以追加一個路徑組件以
創建一個新的資料夾結構
至於快照，就是這樣，最後
我們可以添加檔案的名稱
在這個例子中，檔案是空的feed，所以我們
會得到
如此這般的檔案路徑，基礎的
資料夾，
加上快照資料夾和檔案
名稱，對的
好的，現在我們有了要儲存的資料到
磁碟
以及我們希望儲存的網址，所以
接下來
我們要確保這個資料夾
結構存在
在檔案系統中，所以我們可以使用
FileManager創建資料夾
如果需要的話，如果創建失敗
再次，我們得到一個很棒的
斷言失敗與錯誤
最後，我們可以儲存我們的快照資料
我們來執行測試好了
它通過了，這意味著它應該
已經儲存到磁碟上
那麼，讓我們來看看，好的，它創建了
目錄
並儲存了圖片，看看這個
真棒
EMPTY_FEED.png，太好了
那麼，讓我們提交，好的
如你在git diff中看到的，我們現在
擁有了
空的 feed 圖片，因此我們的同儕也能
用它來比較
對他們響應的變化，所以記錄空的feed
截圖提交
現在進行下一個測試
帶有內容的feed，現在的空feed
太簡單了，我們需要創建
FeedImageCellControllers並填充
它
用一個圖片，所以將
FeedImageCellController的請求圖片
圖片
從其委託人處獲得，這個應該會
在完成請求時調用顯示視圖模型
完成請求
圖片，因此我們需要創建
一些我們可以在測試中使用的圖像存根
測試
我們可以簡單地將東西渲染在
屏幕上而無需任何其他的
依賴性，好，我喜歡。
所以讓我們創建一個名為ImageStub的類別，
實現
ImageCellControllerDelegate
它有兩個方法，did request image
和 did cancel image request
當控制器請求圖像時，
我們需要告訴控制器顯示
一個替代的視圖模型，因此我們需要一個
引用
到控制器，但由於控制器
對代理有強引用，
所以我們需要使ImageStub對控制器的引用
為弱引用，以避免任何循環引用。
到控制器的，
避免任何循環引用。
好，完成了。
我們需要一個視圖模型，是的，
這是一個FeedImageViewModel，
我們需要一個初始化器，
可以為我們簡化工作。
我們傳入description, location 和 UIImage，
這將為我們創建視圖模型，
為我們。
所以我們現在只需要導入
EssentialFeed模組，
就可以了。
那裡是 FeedImageViewModel 的所在地
無論如何 FeedImageViewModel
沒有公開的初始化器
因此我們要麼增加一個公開的初始化器，要麼
我們進口
模塊作為可測試的，所以我們可以創建
視圖模型結構，並添加它為
@testable
現在這樣就可以了，最後我們需要去
創建具有內容的 feed
助手，該助手就應
創建一個 ImageStubs 的陣列
所以它有一些長的描述，有一些
多行的
位置串，並有
一個圖像，我們可以用助手來
僅根據顏色製作一個圖像
讓我從其他模塊中加上去
如有需要，確保複製該項目
就這樣
現在我們只需要將 Image
Stubs 轉換成
ImageCellControllers，所以我們將要
映射
這些 stubs，並為每個 stub 創建一個 cell controller
就針對每一個 stub
並設置 stub controller 為 cell 的
controller
最後，我們呼叫 display cells 即可
就完成了
好，讓我們運行測試吧
看，這就是空的 feed 和
含內容的 feed 不運行這個
應用
太棒了，讓我們提交吧
如你所見，圖片也被
加入到 git 歷史中了
所以記錄含內容的 feed 快照
接下來讓我們渲染
一個帶有錯誤訊息的 feed
讓我們運行測試
好，錯誤訊息出現了，我們
甚至可以測試它是否支援多行
確切的說，測試多行的 label 是個好主意
特別是有些翻譯
可能會比其他的
長
確實如此，所以這就是一個
多行的
錯誤訊息，讓我們再記錄一個快照吧
再次
讓我們看看，啊哈，看那個
它正在剪切錯誤訊息，而我們
並不希望這樣
不，我們不希望，這就是
截圖測試的一個好處，其他測試都沒發現
這個問題
對，這些問題你不可能輕易以
單元
或集成測試來進行，因為他們並不是
被設計來
執行視覺化螢幕上精確測試的
讓我們修正這個問題，Feed
storyboard，讓我們選擇錯誤標籤
確保它支援多行，果然支援
沒錯
它沒有行數限制
但視圖就是表格
標題視圖和表頭
在自動布局中無法良好運作
對，所以我們需要手動調整這個標題視圖的大小
沒關係，我們在這裡建立一個
助手
UITableView+Header
Sizing，所以我們需要檢查
有沒有框架改變，這樣我們就能
更新表頭
讓我們手動更新 FeedView
Controller 現在
所以每次當 viewDidLayoutSubviews 被
調用
我們需要重新調整表頭部分的大小
手動地
再次運行測試，出現了
好的，完美，讓我們來提交這個
分部分地，首先讓我們提交修復
修復多行標籤的表頭重新調整
標籤
然後讓我們來提交快照
記錄
feed 與錯誤訊息的快照
好的，回到測試
下一個測試，讓我們來渲染
一個載入圖像失敗的 feed ，所以它
應該顯示重試按鈕
再次，讓 makeSUT 顯示載入圖像失敗的 feed
失敗圖像載入的 feed
並記錄一個快照
讓我們現在創建一個工廠方法
對於載入失敗的 feed
任何無圖像的圖像存根都應該可以
好的，運行測試
好的，砰！有了
就是這樣，太棒了
讓我們提交記錄feed
與失敗的圖像加載快照
好的，錄製部分完成了
現在是第二部分，確定那個
錄製的快照
與新的快照相匹配，好的
因為僅僅錄製快照會
直接覆蓋
現有的快照，我們錄製它後
我們對結果感到滿意我們需要
去確定
渲染與存儲的
快照相匹配
所以我們需要一個確定函數
確定函數會開始
同樣，我們需要獲得快照數據
以及快照URL，但現在不是
存儲
並覆蓋當前的快照我們
將要載入
存儲的快照，如果它失敗
我們將用一個斷言和一個
友好的訊息失敗
讓我們知道我們需要錄製
在我們確定之前先
噢，這很有幫助，我真的很喜歡
然後就是這樣
我們需要比較新的 snapshot
數據
是否與存儲的一致
如果它們不一致，我們就有問題了，對吧
為了幫助你debug這個問題，我們
可以建立
一個臨時URL，你可以在那裡寫入
新的snapshot數據，所以我們可以比較
對照另一個來視覺化比較
對吧，最後以一個
斷言失敗結束
說新的snapshot與
已存儲的
snapshot不符，並附帶URL以供驗證二者的差異
讓我們來運行測試
好的，它順利通過，這意味著新的
snapshots
與存儲的完全相同
但讓我們證明如果我們更動數據，它將會失敗
如果我們改變這個
和它做對比，看看結果
您
將得到一個URL，您可以在那裡調查
哪裡出錯了
讓我們來看看，看看那個
錯誤訊息是新的 snapshot
而儲存的當然是
不同的
所以這個測試告訴我們
有些東西出錯了
現在如果你覺得新的一切正常，你可以
只是
把它準確地記錄下來，如果不對，你就需要
修正問題
但在這種情況下我們將保留它
作為一個多行標籤
那麼我們再次運行這個測試，它應該
能夠通過，因為這個assert函數
不會覆蓋儲存的快照
它只是確實地與之比較
我們可以通過提取
重構record和assert方法
其中的一部分重複的，這個重複的
代碼
可以進入助手函數 makeSnapshotURL
和 makeSnapshotData
好，現在看起來好多了
就這樣，再次運行測試
通過了，讓我們再看看我們的圖片
再看一次
空的feed，帶有內容的feed，帶有
錯誤訊息的feed
並且在圖片載入失敗的狀況下，你
可以繼續渲染這個視圖
使用我們想要的任何數據，而無需
模擬
任何網路連接或我們
檢查的數據庫
只是使用者介面的渲染而已
不涉及任何其他參與者
因為快照測試的想法是
只測試渲染的結果
切勿用快照測試來測試邏輯
使用單元和集成測試來測試
邏輯就好，就這麼簡單，我們提交吧
確認快照與存儲
的快照匹配，好的所以
用於記錄和
插入快照的基礎架構
已經完成，而且是可重用的，我們可以
製作
視圖控制器或簡單的視圖的快照
但這是一個非常簡單的實現
我們可以使其更健全，允許
在拍攝快照之前進行一些配置，
例如，
讓它在一個iPhone 8的框架下渲染，
以亮色風格
並且也在一個iPhone 8的情況下渲染。
以暗色風格我們也可以創建
不同的配置
比如像 iPhone 11 或者 iPhone
SE 或任何我們想要的框架
所以讓我們刪除舊的，讓我們
重新錄製它
以特定的配置
所以現在快照擴展需要
拿
一個快照配置，我們可以
定義一個尺寸
安全區插入，佈局邊距
我們想要使用
特性集合等等
並且我們可以定義一些預定義的
配置
正如我們所說的 iPhone 8 有一個給定的
風格
所以我們為 iPhone 8 設定尺寸
安全區插入，佈局邊距
特性集合，我們設定了
給定的風格，所以亮色
或者暗色，並且你當然可以使用任何
對於你的情況的配置
你肯定可以，要覆蓋
當前的配置我們需要一個
自定義窗口
我們僅在這快照窗口中使用此項
在測試期間進行覆蓋
所以現在視圖配置如此
渲染現在在窗口中發生
確實如此，渲染器不再在
視圖控制器中進行
我們需要將其嵌入快照
窗口
然後對其進行快照對吧
好的，讓我們運行
看看，我們現在有了
空飼料的黑色表示
以及亮色
以及其他測試的同樣內容，無論
黑暗
還是亮色，如你所見，這裡有
一些我們需要改進的地方
以支持這裡的黑暗模式對吧，但是
在我們這樣做之前
我想要刪除滾動
指示器
從這張快照中，是的，我們希望我們的
快照乾淨
滾動條無需出現
在那裡
我們只需將顯示滾動
指示器設定為false
讓我們再次記錄快照
好，現在它消失了
好，現在讓我們修復佈局
為了支援暗模式，讓我們開啟 Feed
storyboard 重來
讓我們選擇界面風格為暗色
首先，讓我們調整顏色
表格視圖
背景不應該是白色，讓我們使用
預設的
系統背景顏色
底部也是如此
現在圖釘容器也需要
系統背景顏色
描述標籤應該是
第二標籤顏色
好多了，位置也一樣
現在圖像容器背景我們
可以使用
次要的系統背景顏色
最後，重試按鈕可以是
系統的
背景顏色，好
讓我們執行測試並記錄新的
快照
太棒了，讓我們看一下亮的一邊
不錯，暗的也看起來很好
對於訊息，帶有
內容的feed
和空的feed也是一樣的
讓我們先把storyboard提交
添加深色模式的支持
現在回到測試
現在我們對錄製的
圖片感到滿意
我們現在可以改變功能以進行斷言
所以我們停止覆蓋它並開始
斷言該快照
再次執行，看看結果
成功了，太棒了，就是這樣
所以這就是
快照測試的一個簡單實現
你可以在那裡找到框架，但是如果
你只需要一個簡單的實現
你可以擁有
自己的，概念是錄製
在檔案系統中的一個快照，將其保留
在
源代碼控制下，並隨著你對代碼的重構進行斷言
以確保
你的視圖按照你的期望進行渲染
再次強調，你不應該用
快照測試來測試邏輯，只應該測試用戶界面
如果您想要檢查視覺，請仔細看
邏輯部分
可以使用單元測試，或者如果你想檢查
在整合中的邏輯
你可以使用整合測試，就這樣
就是這樣，讓我們來提交 assert
為了淺色和深色模式的快照
使用 iPhone 8 的設定
這就是快照測試，非常簡單
簡單
觀念，對於驗證您視圖的渲染非常有助益
它可以捕捉到不易
被單元測試或整合測試看見的細節
容易
和單元測試或整合測試相比
測試
它可以協助與
設計師的合作
因為你實際上可以給他們看
照片而非程式碼
現在，這些影像詳細具體地成為了
git 的歷史部分
這意味著你在做合併請求
時持續驗證他們
並且可以展示給設計師
以驗證你的實現方式之前
將程式碼推送到產品環境中
如果你建立了好的快照，你可以
甚至使用它們
作為提交新的
應用程序版本時的截圖
但確切的說，請謹慎使用，不要用快照測試
進行邏輯測試
只對渲染進行測試，那麼這就是今天的
講座的全部內容
我們下次見，再見
再見