你好 Mike，大家好，嘿 Caio
在這次的講座中，我們將要修復一個
可能的錯誤
在 did end displaying cell的方法中
好的，所以問題是什麼
表格視圖的操作方式
當你在螢幕上渲染單元格時
例如你正在滾動
表格 UIKit 會調用 cell for row
在 indexPath來創造單元格然後
在添加到視圖層次結構之前
它將會調用
將在 row at indexPath顯示單元格
並且當單元格從
表格視圖層次結構中被移除時
例如當你滾動，單元格
超出範圍
超出螢幕，它會調用 did end
顯示
單元格，並且在 did end displaying cell
我們取消為那個
單元格
在 indexPath加載圖像，其獲得模型
在那個 indexPath並取消載入
所以這非常有效率，因為當這個
cell從視圖階層中移出時
我們停止加載圖片，因為我們
不再需要它了
是的，問題在於UIKit也會
調用did end displaying cell
當你調用reload data的時候
比如，想像一下我們創建了一個
view controller
我們告訴它顯示2個cell
所以我們傳遞
一個帶有2個cell controllers的模型
然後我們調用reload data並且我們將要
渲染
那兩個cell，但現在假設
用戶再次要求
重新加載feed，但現在我們得到的是
0個cell，所以是一個空陣列
例如，如果有人從feed中移除了圖像
那麼當我們告訴UIKit重新加載
數據時
它將移除原本在螢幕上的2個cell
並調用did end displaying cell
結束顯示這兩個cell
並呼叫did end displaying cell的尾聲。
同時對兩個indexPaths，但是現在
如果我們嘗試取消特定單元格控制器的加載請求
對於那個特定的 cell controller，這
會導致崩潰
因為我們的 table model array 中沒有任何的 cell controllers
這就結束了 UI
Kit 將呼叫 ddn displaying cell
在模型更新後並且
現在是空的
我們從兩個項目過渡到
這意味著我們將嘗試獲得一個值
對於一個不再存在的索引
這將導致崩潰
帶有一個索引超出範圍的錯誤，是的
所以這現在並未崩潰
因為我們無法刪除 feed 中的圖片，但我們不能假設
後端將總是像
這樣運作
這
好吧，我們需要修復這個，但首先讓我們
先證明這個 bug 確實存在
好，這裡是我們證明的測試
我們現在正在進行渲染
在螢幕上成功載入資料
我們來複製它
並命名為成功渲染
已載入
非空的內容後呈現空內容
這樣說起來有意義
對，就是這樣，我們不在乎
數值
在這個測試中，我們只需要創建2個
圖像
讓我們在第一次載入時載入這兩個圖像
載入
然後，如果我們再次載入，但收到的是
一個空的
圖像陣列，它應該呈現一個
空的
資料內容，就這樣，它不應該崩潰
讓我們來執行一個測試，它通過了
所以我們確實有這個問題，但這個測試
已通過
好，那怎麼可能呢？還是需要我們
了解UIKit是如何運作的
當你告訴一個表格視圖需要重新載入時，為了
效能
的原因，它並不會立即執行
所以當你在進行測試而你
想確保的是
你實際上呈現的是
表格視圖的單元格
我們需要迫使表格視圖去
進行佈局
透過調用 layoutIfNeeded
並讓我們運行主要的 RunLoop
好，讓我們再次運行測試
砰，現在它確實在我們
想要的地方崩潰了
看那個，對，致命錯誤
索引超出範圍，那麼現在透過測試我們
能夠複製
我們在
生產中會出現的問題
如果伺服器返回的答覆
有少於物品
然後我們之前在螢幕上看到的，就是這樣
解決它的簡單方式是加上一個
警衛條件
來檢查邊界
好的，測試現在通過了，但是這不是
我們真正想要的
因為 UIKit 在我們改變模型後會調用 did end display
in cell
這意味著我們將會呼叫取消
在新的模型上取消，而不是舊的模型上
對
確實，我們不希望這樣子
這解決了問題
但或許最好有個參考
指向正在加載的視圖
控制器
好，那我們建立一個新的屬性
私有變量 loading controllers
可以是一個 indexPath 的字典
作為鍵值
和 FeedImageCellController 為值
每次我們得到一個新的模型去
顯示
我們重置它
而「現在取消」將是加載
的控制器
如果在 indexPath 有任何的話
我們可以將它設為nil，因為在
您取消後
您不希望再參照它
好的，很好
現在我們也需要持有一個參考
對 cell controller 的參照，我們可以這麼做
在這裡
controller 就是在
indexPath 的 cell controller
在加載控制器中
好的，讓我們執行測試
通過了，好的，讓我們提交
好的，因此修復了一個潛在的錯誤
在取消did end時的請求
顯示單元格方法
此方法在調用之後被調用
重新加載數據
所以我們將取消請求
在錯誤的模型中
或者在模型有較少情況下崩潰
項目
比先前的模型，是的你需要
小心
在取消did end時的請求
顯示單元格
表視圖的方法
這就是修復漏洞的過程
在你的代碼庫中
用失敗的測試證明錯誤存在
通過測試
並在沒有失敗測試的情況下重構
你不能證明
錯誤存在，你不能證明你
實際上已經修復它
精確地說，這正是TDD過程
好的，這堂課就到這裡了
我們下次再見
下次再見，大家再會