你好，Mike，嗨，Caio
在此講座中，你將學習不同的方式
來組織
模組化的項目，讓我們從一個
快速回顧開始
關於Feed功能的當前設計
功能特性
所以在核心中我們有Feed 功能
核心模塊
它定義了模型和服務
界面，確切地說，我們有模型
和抽象，是的，它們代表了
域
所以我們有一個協議定義了一種方法
來加載
圖像數據，另一個來加載feed
並且我們有一個代表了
feed圖片的域模型
所以這個核心模塊並不依賴於
其它模塊
這個模塊並沒有指向
箭頭
指向其他模塊，相反，其他的
模塊
依賴於核心模塊
例如Feed API模塊
有服務的實現和
用例
確實如此，Feed Cache也是一樣
模塊
我們再次使用了案例實現
驗證和控制緩存
基於
完全按照業務規則
所以Feed Cache也依賴於
Feed Feature
然後我們有Feed Presentation
模塊, 它
也依賴於Feed Feature模塊
還有Feed Presentation模塊
翻譯
將feed圖像轉換為可呈現的數據
可以由UI顯示出來
最後我們有渲染出來
在螢幕上呈現feed image view model的UI
確實如此，特別是UIKit
的實現
針對iOS，因為這是模塊化
的設計，我們很容易
以SwiftUI來替換這個UI
實現，例如不需要
改變
其他模塊中的任何內容就可以做到
這就是模塊設計的威力
所以在底部
我們有針對特定平台的模塊和
組件
並且所有位於頂部的模塊都是
平台無關的
他們可以跨平台使用，你可以
重複使用
所有這些在 macOS，watchOS 中的模塊
tvOS，iPadOS 等
但你不能在 Linux 上使用它
或者 Android 或 Microsoft 平台
因為我們有 Core Data 在緩存
模塊中
還有 URLSession 在 API 模塊中，對吧？
而 URLSession 和 Core Data 都是
某種程度上平台特定的，因為他們
只在
Apple 平台上運作
所以如果你只釋出 Apple
應用程式
應該沒問題，但如果你要在
其它平台上使用這些模塊
像是 Linux 或是網路，你應該要將
這個實作移出
模塊
並且因為沒有其他的組件依賴於
它，這是一個容易的改變
我們簡單地將類型移至另一個
模塊
確實，你提取出來
在此情況下的數據庫基礎架構
以及 URLSession 的相同情況
這是一個簡單的變更
如你所見，沒有其他組件
依賴它
我們可以輕易地以
其他框架替換 Core Data
例如 Realm，SQLite或是內存
數據庫
確實，或者在 Feed API 的情況下
我們可以改變基礎架構從
URLSession
切換到AlamoFire或是其他框架
可能蘋果未來會推出的
或者在 Linux 應用程序中，你可以使用一個
Linux
網絡框架，就這樣，這就是
模組化設計的力量
只要沒有其他組件依賴於
框架
我們就可以容易地替換它們， 並且
讓我們拉遠一點來觀察只是
模組依賴性
所以 core 模組，它並不依賴任何
其他模組
Feed API依賴於Feed Feature
但它並不依賴其他的
模組
以及Feed API的基礎架構在
這種情況下將是URLSession
或是AlamoFire 或者某個Linux框架
依賴於Feed API 但僅僅在於
Feed API
Feed Cache 和Feed Cache架構
完全相同適用於
模組
以及實際的數據庫基礎架構
可能是
Core Data，Realm，SQLite或者
其他實現，然後在
呈現方面，
呈現依賴於核心
模組也是
而iOS模組依賴於
呈現
所以我們可以改變呈現和
UI而不影響其他的
模組
我們可以改變API而不影響
其他的模組
我們可以改變Cache而不
影響其他的模組
我們可以插入新的用戶介面我們可以
我們可以插入新的 Cache 基礎設施
插入新的 API 基礎設施
因為我們的模組在中心處是解耦的
中心我們只有
領域特定的服務抽象和
領域模型，並且我們設有更
專業化
的實現，並在外圍層級
有基礎設施的實現
在更外部的層次，我們有
構架
這就是如何保護你的代碼的
基底免於外部的
影響。所以，我們可以以代表
這些層次的
圓形方式來呈現，那就是臭名昭著的
洋蔥架構，就是這樣
現在我們將要理解為什麼
他們稱之為洋蔥架構
所以在中心，我們有核心
模型和服務介面
這是平台和框架的不可知
然後在外部層級，我們有使用
案例實現、服務
實現
在我們的例子中，也包括呈現層.
但是注意看
Feed API並不知道Feed
Cache，Feed Cache也不知道
Presentation
他們是獨立的，他們只知道
關於直接的
內部層次，也就是這個情況下的 Feed Feature
個案
然後在外部層次我們有
基礎設施
適配器將提供
與外部的
框架的通信，所以基礎設施
適配器
是平台或者框架
特定的，所以Feed Cache基礎設施
可能依賴於Core Data, Realm, SQLite
來提供基礎設施
實現
正如你所看到的Feed Cache
都在
同一片段，但是
Feed Cache對外部層次一無所知
外部層次只知道內部直接的
層次，所以Feed Cache基礎設施只知道
Feed Cache
模組和Feed Cache模組只知道
Feed Feature
模組。
模塊因此內層不知道
外層，外層只知道
他們直接的
內層，那麼這帶給我們的是
我們可以輕易地把這個洋蔥剝開
然後取出其中的部分並替換，我們
可以拿出整個區塊，像是快取和
infra
並替換成別的，或者
只是簡單地移除，而不影響到
應用程式的其他部分
我們也能替換 infra 成為
完全不同的東西，我們可以
去掉這部分
然後在這裡放新的片段，而其餘的
應用程式將不受影響
在 API infra 這裡也能做同樣的事，
你可以有
Firebase、URLSession、AlamoFire，你僅需要
剝開洋蔥然後放上某些東西
在 Presentation 裏面
同樣的事情，我們可以完全移除
Presentation片段，並替換
成另一樣東西
我們可以插入新的使用者介面到
這種呈現方式
像是 macOS AppKit UI，WatchKit
UI，SwiftUI，UIKit UI
你可以替換或移除這些層
而不會影響到應用程式的其餘部分
嗯，我們談論的是
關於
最高的可插拔性，最高的自由度
當涉及到變更和另一種
看待這個的方式
就是這種從高
層級
從頂部到底部較低的層次
所以每一層都堆疊在其上
其他層上
我們在較高層級有模型和服務
介面
在其下面，我們有
使用情境
和服務實作
基礎架構適配器和
基礎架構框架。所以高
層級層在頂部，當你開始往下
你就到了較低和較低的層次，就是這樣
你開始
進入到更低和更低的層次，就是這樣
就是如此
這就是關於如何分割你的應用程式
將其分層並管理
依賴關係
在它們之間，高階模組應該
不依賴
於低階模組，確實
但我們現在如何組織和分離
這些模組呢
在你的項目中，我們先看一下
並看看現在的項目看起來如何
現在
目前我們有一個工作空間
有兩個項目，一個項目
是EssentialFeed項目，它代表了Feed功能
在項目內我們有兩個
框架
EssentialFeed框架
用於
平台
無關的組件，因此Essential
Feed
適用於macOS和iOS，然後
我們有一個平台特定的
框架用於iOS特定組件
像使用者介面
還有其他的項目則是應用程式
特定的
項目，因此我們有一個應用程式
目標
依賴Feed框架
所以在這裡EssentialApp中，我們有這個
Composition Root是組成的
與平台無關的與平台相關的
特定模組
正確的，現在我們有一個
工作區
兩個專案與三個目標
EssentialApp有應用程式的
目標以及EssentialFeed
有兩個框架目標，與平台無關的
以及
與平台有關的
所以這裡我們有與平台無關的
模組在上方
以及與平台有關的，就是iOS模組
在下方
它依賴於UIKit，所以儘管我們
這裡有不同的顏色
與平台無關的類型都位於
同一模組
那就是EssentialFeed，對
所以我們現在的分隔基本上
就像這樣
所有紅色代表相同框架中的模組
它們都住在同一框架中
那就是EssentialFeed
紫色是iOS模組
以及綠色的第三方框架
所以現在所有的模組
都位於EssentialFeed框架中
目標
確實，儘管所有這些模組
生活在同一個
EssentialFeed 目標他們被分開
進入資料夾
所以他們仍然保持這種模塊化
隔離
因為我們將他們分開了，對
我們在這裡將他們分開到資料夾
我們做出了有意識的努力
維持類型的
分離，但沒有物理上的
隔離
所以如果你在同一個
相同
框架中保持一堆模塊需要很大的
自律才不會將它們綁在一起
因為你對所有的
組件都能進行存取，確實編譯器不會
阻止你
跨越邊界，確實如此
所以把東西放在同一個框架中
更簡單
但後續需要很大的
自律
以保持你的組件解耦，對
這可以是開始你的項目的好方法
然後分解模塊到
他們自己的框架裡
如需要，這將會是什麼樣子
如果我們將Feed API分解為例子
進一步打造另一個架構來
實體地
分隔這些模塊呢？好的
我們首先會創建一個框架
讓我們稱之為EssentialFeedAPI
所以我們有了一個新的目標為
EssentialFeedAPI框架的
這個API是平台無關的，所以
讓我們添加支援
對於iphonesimulator以及iphoneos
好的，然後
Feed API模塊依賴於Feed
功能模塊
所以我們需要EssentialFeed作為
這裡的依賴項
所以現在我們可以看到這個直接的依賴
確切地說，EssentialFeed並不
依賴於API
但API依賴於Essential
Feed
就像在圖表中一樣，確切地說，
這是模塊依賴
由Feed API到Feed Feature
模塊，所以我們現在只需拖動
檔案至新的EssentialFeedAPI
模塊資料夾，讓我們選擇
所有的並確保他們在
正確的目標成員之中
所以他們現在應該在API中
讓我們也移動測試，所以Feed
API測試
進到新的FeedAPITests
資料夾，我們也確認一下
文件是否在正確的目標
成員之中
他們現在應該在FeedAPITests中
所以EssentialFeed模塊不需要
Feed API
空資料夾了
所以現在我們有了新的框架
目標
我們也獲得了新的計劃
讓我們試著建構這個新框架
我們得到了一些失敗，好的
我們無法訪問到FeedImage
DataLoader了
因為FeedImageDataLoader居住於
在EssentialFeed模塊中
所以我們需要匯入EssentialFeed
在每一個依賴於
Essential Feed的文件中
模塊，並且這是它們間的實體分離
之間的
現在我們需要匯入該模塊以便於
能夠訪問這些類型
這將幫助你實施一個清晰的
它們之間的分離
好的，讓我們運行測試
而且它通過了觀看
所以我們從核心框架中提取出了這個新框架
離開了核心框架
所以現在我們在這裡有了這個分離，該
Feed API模塊
有它自己的生命，但是關於
組成它們的應用程式呢
如果我們現在試圖運行應用程序
我們也將得到構建錯誤
確切地說這個模塊不知道關於
EssentialFeedAPI
模塊，所以現在應用程序
目標需要也依賴於
EssentialFeed
API
所以在我們的Composition Root
現在可以導入 EssentialFeed
API，並且我們應該能夠運行
這個應用程序
看，很好
這就是它，我們分隔我們的模組並
我們將它們解耦
但在某個時候我們需要將
它們組合起來，我們做到了
在一個集中的地方，所以這就是
Composition Root
你可以在 Composition Root
看到所有的導入
確實如此，你可以將你的
應用程序
分解為多個模組並在
一個集中的地方將它們組合起來
所以 Composition Root 是唯一
導入所有模組的地方
用來組合它們，這是你如何保持
模組的
對彼此不知情並且仍然組合
它們
確實如此，你可以有這樣的分離
就像這個
你的功能項目與分隔器
模組
然後你可以有一個應用程序
特定工作空間
組成所有的項目和模塊
在Composition中
Root就是這樣，你可以按照步驟
我們剛剛
做的，並拆解每個模塊
到單獨的框架，最後
它看起來像這樣好
EssentialFeed將只包含
領域服務接口和領域
模型
所以它不依賴任何人
EssentialFeedAPI包含領域
服務實現
基於用例，它依靠
EssentialFeed模塊
然後在外層你
有API基礎設施
與基礎設施實現
所以它只依賴Feed
API，就像這裡一樣
EssentialFeedCache遵循
相同的原則
它依賴於EssentialFeed並
實現服務
基於緩存的用例和
基礎設施
實現基礎設施適配器
並依賴Feed
就像這裡的 Cache 和 Feed
Presentation
依賴於 EssentialFeed 模塊
像這裡的以及 iOS
模塊只依賴於 Feed
Presentation
像這裡，所以這是一種選擇
如果你希望強制實行
模塊之間的實質分隔
你可以將它們拆解成獨立的
框架，但它們仍然可以生存
在同一個項目中，代表一個
特性
然後你需要一個 Composition Root 來
組合所有模塊
一起，所以 EssentialApp 目標
依賴於所有分離的模塊
所以我們可以導入所有的，並組合
所有模塊
在一個集中的地方，Composition
Root
但正如你所看到的，這將變得更難
去維護
比把东西放在同一個框架裡
所以你需要平衡權衡
所以我們建議你從簡單開始，然後
只有當
進行物理分隔模塊時
需要的
確實，我們還有其他方式可以
做
分離，我們可以有個簡單的
設定
一個專案和一個目標
是的，所以在這個例子裡，我們有一個
專案，就是EssentialApp專案
並且它只有一個目標，這是一個
特定於iOS的應用目標，我們只需要將
我們的組件以虛擬的方式用資料夾分離開來
所以這需要大量的紀律來
維護功能
模組和部件，因為
模塊和部件的解耦，因為
這沒有
物理分離，並且當然在
這種情況下，
測試會通過
模擬器來進行，因為
EssentialApp是一款iOS應用程式
目標，所以它必須在模擬器上運行
這可能會增加測試時間以及
建構時間，因為所有事情都在
同一
模組裡。但確實，
對於小型應用程式，這種方式可以運行良好，當你正在
開始時它也適用於
原型
以及你將要
即將丟棄的項目
另一個有效的設定是一個項目但是
多個
目標，一個目標對應一個功能，所以如果你
有一個登入功能例如你
有一個登入
框架，如果你有一個視訊功能
你有一個視訊
框架然後你有
應用目標
組成兩個框架
但一切都在同一個項目中
只有一個項目，所以現在我們有了實體
分隔
的功能，但是在
這些功能中的模組
並未被分開，他們只是
用資料夾虛擬分開
所以登入功能裡有一
堆層疊在裡面
這就是水平切片，而
EssentialFeed 也會有
它自己的水平切片
而 EssentialApp 包含了
組成根以組成
那些特徵就是這樣，所以一個專案
一個架構每個特徵
另一個有效的設定是多個專案
每個特徵都有其自己的目標
以及EssentialApp iOS應用程式
在應用程式目標中組合兩個框架
應用程式目標
但在所有這些例子中，每個
專案都存活在相同的
倉庫中，這是最容易的方式去
維護
在源代碼下管理您的模塊化應用程式
控制所有在一個倉庫中的一切
分開的專案，分開的目標
依賴於你需要什麼
但我們都認為同一個倉庫現在
如果你想要跨越
倉庫分享代碼
你可以將每一個特徵或者每一個
模塊分開
倉庫，這個更難去
維護，你可能需要
像是CocoaPods這種東西
git子模塊，Carthage或是
Swift Package Manager，確實是
所以我們的建議是讓你
從簡單開始
並且只有在需要時才分離事物
因為它會增加
你和你的團隊要花在
對
項目周圍的維護工作量，說得很好
你和你的團隊需要進行你們自己的
個別的成本/利潤分析
並看看哪種最適合你的
需求，這將基於
你的架構和設計，這將
基於你的團隊結構
如果你有特定功能的團隊或遠程團隊
所有這些都影響你將如何
組織你的項目
所以你需要找到一個好的平衡點
確實如此
但只要你實現了清晰的
分層之間的分離
這就讓你具有這種能力
去
切片和剝離你的架構並
輕易替換事物
然後你就可以開始了，然後你的項目
就可以輕鬆成長了
你可以容納更多的人，你可以
適應變化
你們歡迎當我們增加更多時的變化
我們想要保持這個
插件的能力
同樣適用於所有我們的功能，所以你很開心
團隊也很開心
顧客開心，業務也是
開心
每個人都從整個運營中受益並獲得利潤
這就是你將要達成的
確實如此，你也將會
取得非凡的成果
就是這樣，好的，這堂課到此結束
講座
我們下次再見，再會
再見