你好 Mike，嘿 Caio，所以在這門課程中
我們將完成這款應用程式的
最後細節
並將其推送到 App Store Connect
好的
讓我們開始吧 在發布這款
應用程式之前
我們首先需要處理的幾件事情
首先，我們還沒有圖示
如果你沒有圖示
Apple 會拒絕你的 binary
所以，讓我們先把圖示加到資源
目錄中
好的，我們執行一下
現在你能看到我們有一個漂亮的
圖示，好了，讓我們提交一下
加入應用程式圖示
接下來我不確定你是否有注意到，但是
當我們運行應用程式時，
會從一個空白的
畫面過渡到嵌入於
導航控制器中的餵送
讓我們再運行一次，對的，這不是個
問題
但如果我們的啟動畫面與
這個初始畫面的風格相符，它就會
讓人覺得應用程式加載得更快
這就是更好的用戶體驗，準確地說，
我們可以更改啟動畫面，
讓它與
第一個畫面
嵌入在
navigation controller中的feed
盡可能相似，所以
我們也可以將啟動畫面嵌入
navigation controller中，現在我們
運行應用時，會看起來加載得更快
因為啟動
畫面與第一個視圖非常相似，
這只是你可以做的一點小改動，
讓你的應用程式看起來
更好，更快，過渡更流暢，
我十分喜歡這種方式，讓我們
提交
就是把啟動畫面
嵌入到navigation controller中
為了更流暢的
初始應用過渡，
提交，好的，夠了。
但我還想做一件事
就是要移除 Main
storyboard
因為我們預設並未使用它
當你建立一個應用程式時
你會得到這個 Main storyboard，但所有的
configuration
都在 code 中發生
所以如果你不需要 Main storyboard
最好就不要放在那裡
沒錯，所以我們需要做幾件事
來移除 storyboard
對，僅僅刪掉檔案還不夠
不足夠
因為如果你現在試著執行
應用程式就會出錯
確實，因為這個 Main storyboard
在應用程式加載的過程中被自動加載
所以我們需要在這裡選擇 app
project
the app target，然後去 general 並且首先
你需要移除
主介面，Main 從
應用程式目標
中刪除
配置，如果你正在使用的是
新的 iOS 13
SceneDelegate APIs，你也需要
移除它
從應用程式的 Info.plist 中的
場景清單(Scene Manifest)
場景配置(Scene Configuration)，應用程式會話(Application Session)
角色(Role)
故事版名稱(Storyboard Name)，只需將該行從
配置中移除
好的，這不應會讓
應用程式當機
因為它不會再試圖載入
不存在的主故事版(Main storyboard)
了
但如你所見，應用程式
已經無法再載入
它沒有窗口，全部都是黑的
那是因為當你從主
故事版截開始載入的時候
故事版
會自動為你建立窗口
自動的
但如果你在程式碼中這麼做，你需要
也在程式碼中建立你的窗口
因此，當我們即將
連接到一個會話
我們需要用
window scene
來創建我們的視窗
這裡好了，讓我們運行應用程式
再次
而它還是不能工作因為當
你創建你自己的視窗時
你還需要將它作為關鍵視窗
並且你還需要讓它可見
所以我們為何不測試這種行為呢
因為
如果它沒有正確的設置會
損壞我們的應用程式
沒錯，所以讓我們加入一個測試
configure window 是我們即將
調用的方法
設置視窗為關鍵
並且可見
好的，所以讓我們在這裡創建我們的視窗
創建系統測試下
SceneDelegate 讓我們設定
SceneDelegate 的視窗為我們的
視窗
然後我們調用 configure window 和我們
預期
視窗將會成為關鍵視窗
並確保它
不被隱藏，所以斷言 false window 是
隱藏的
所以期待 window 是可見的
好，讓我們來運行這個測試
兩個都應該失敗，好
所以當我們設置 SceneDelegate
window時，我們還需要使其
首先，使其成為主窗口，讓我們運行測試
再次
好的，第一個斷言通過了，它現在是
主窗口
但是第二個斷言，它是
可見的並未通過，所以
使其成為主並可見的視窗 makeKeyAndVisible
讓我們再次運行這個測試
驗證通過，太好了，讓我們運行
應用程式再次
現在一切都正常，我們有
測試保證 window 的設置
配置正確
沒有 Main storyboard 情況下正確
太好了，讓我們提交
移除不必要的 Main storyboard
初始化設定在代碼中完成
因為我們不需要 Main
故事板，但如果你需要它，就毫無
問題
就讓它留在那裡，好嗎
我在這裡注意到的另一件事是
第二次
測試名稱提到它正在測試
場景將連接到 session method
但我們實際上正在測試
configure window，所以我們可以重新命名它
改為 configure window 以更準確
是的，每次你在一個
測試和測試名
需要改進它，就像你的
代碼一樣準確
測試也是代碼，你需要保持
改進它
改善名稱，重構就像
你在生產代碼時一樣
所以改進一個測試名稱
現在我們準備好部署這個
應用程式
到 App Store Connect，然後我們可以
選擇
將其發送到 App Store 或發送到 Test
Flight testers
它可以是客戶、利益相關者
朋友，家人
你想要的任何人，很棒，那麼
讓我們轉到 App Store Connect
網站
讓我們創建一個新的應用程式
在我們的案例中，它是一個 iOS 應用程式，所以讓我們
只選擇 iOS 平台
讓我們給它一個名字 Essential
App, 語言
英語，讓我們選擇 bundle ID
在我們的案例中，它是由 Xcode 產生的
這就是為什麼它有 xc
前綴，但如果你想要，你可以創建
你自己的 bundle ID
它只需要是獨一無二的並且需要
符合在 Xcode 中設置的 bundle ID
所以對於我們來說
它是 EssentialAppCaseStudy 的 bundle
ID
然後你可以設定一個 SKU，不管什麼
對你的應用程式有意義
對我們來說就是 EssentialAppCaseStudy
並選擇一個適合的使用者訪問權限
對於你的應用程式來說有意義的內容
完全的訪問權限，好的，我們來創建
應用程式
他們正在填寫全部的
資訊，包含隱私政策，URL
字幕，主要分類，次要
分類
但是我們有興趣發送一個版本給
TestFlight的使用者
讓我們前往TestFlight
並填寫遺漏的資訊
這裡同樣你需要填寫任何
對於你應用程式有意義的內容
儲存，成功了
現在我們需要上傳一個版本，你可以
看到我們沒有任何佈建
那麼讓我們來完成它，我們回到
Xcode
且 Bundle Identifier 必須和
在 App Store Connect中的Bundle Identifier 一致
Connect
也就是 EssentialAppCaseStudy
完全一致。所以更新應用程式的 bundle ID
來配合App Store Connect
請確定你選擇了 Generic
iOS裝置，不然你將無法
生成檔案，如你所見
除非你選擇了，存檔將會被禁止
Generic iOS裝置或者一台真實的裝置
所以讓我們選擇一個通用的
現在我們可以生成一個可以
被
上載到App Store Connect的檔案，讓我們
存檔
這就是，我們現在有一個檔案
我們可以分佈
到App Store，所以選擇你想上載的檔案
然後按下分發應用程序，App Store
Connect
上載
然後你選擇適合你的應用程序的設置
在這個例子中，我們使用自動
簽名，但是如果你有
手動簽名，你需要選擇
適合你的應用程序的東西
確保所有事項都符合規定，用於簽名的
檔案符合你的應用程序的設置
確保所有東西都正確，用於簽名的
設定檔
所選的團隊，包名稱（bundle Identifier）
權限（entitlements），然後按上載
如果一切都順利，您將會獲得一個
成功的回應
就是這樣，就是這樣
讓我們回到 App Store Connect
刷新頁面
就在那裡，我們的建構正在處理中
太好了，需要幾分鐘的時間
才能處理完畢
讓我們再次更新，砰，就在那裡
一切
成功完成。現在我們有一個建構版本，我們
可以
直接傳送到 App Store 給
客戶
或者我們可以先發送到TestFlight供一
群人測試這個
應用程式，然後才
將它發布到App Store
所以我們可以選擇一個群組或者
著個別測試人員來測試那個構建
一旦你滿意，就把它發布給
App Store的所有用戶
太好了，這實在是太棒了，但需要大量的
人工操作
確實，理想的話，這個過程應該能夠
自動化
而它可以像我們
有 CI 服務器
用於自動化構建和測試
的應用程序
我們也可以自動化構建並
部署
到 App Store 或 TestFlight，所以
無論
您正在使用的構建服務器，您都應該能夠
自動化
此過程，例如，每次
您推送代碼到 master，它會自動
發送構建
給測試人員或給客戶，給
持份者
所以你在不斷的提供價值給
他們
每天幾次，每週幾次
他們可以看到新的更新，並且
可以與其互動
而這一切都是自動的，確實如此
加上你隨時都可以提交到
App Store
你隨時都只需一擊就能提交
它
這就是你應該總是做好準備去推送
的夢想
準確地轉移到生產環境，這應該是
僅僅是一個商業決策
例如，在你的股東們對一個構建
感到滿意後，
它應該只是按一個按鈕，
就可以在App Store中釋放，
你不應該有任何的儀式感。
將構建發送到App Store應該非常容易，
到App Store。
它應該被自動化並且應該
產生構建，
一週幾次，一天幾次，
所以我們總是有一個準備好的構建來
進行測試或推向
生產環境，這就是持續
交付，你正在持續地
傳送價值，一天多次，
然後再次，你可以達成這個目標
通過
任何你正在使用的構建伺服器，對，你
可以用它來
任何你有的構建伺服器，也許是本地的
或者像Circle CI，Travis的遠程伺服器，
Travis CI
Bitrise，所以我們將要顯示你如何
我們做到了
透過免費的 GitHub Actions
這是一種解決方案
由 GitHub 提供，因此在 GitHub上
我們創建了這個 .github 文件夾
您可以為您的
GitHub Actions 設置工作流
要部署應用程序需要
三件事情：一個 Apple 分發
證書
供應配置檔案和您需要
輸出選項以導出您的
存檔
所有這些都有教程
你只需要遵循 Apple 的
文件 演講鏈接我將設置在
此演講
但重要的是你
不想只是上傳
證書在供應
配置檔案為
明文到 GitHub 那些都是秘密的
所以我們做了什麼 我們加密了它們兩個
用 GPG
所以這是一個需要的加密區塊
被解密之前
確切的使用 那些是我們需要的資產
我們需要
部署我們的應用程序的
認證設定文件
並匯出選項
然後我們設定工作流程
所以我們有持續整合
只需要建立和測試的工作流程
應用程序
並且我們有一個部署工作流程
只是一個 YAML 設定文件來告訴 GitHub
操作步驟
在您的工作流自動化中
部署自動化
我們設置的方式是每次
主控台有新的推送每次
主控台有新的變更
我們將運行這個工作流程，那是因為
因為
主控台是我們的主要分支，是我們的主線
每次我們合併到主分支時
我們希望產生一個建構
並上載到 App Store Connect，所以我們
可以將其發送到 TestFlight 或部署
給我們的客戶，但這取決於您使用的
分支策略
或許你會選擇每次
你推至一個發布分支
或任何開發分支
無論你使用何種分支策略
你需要在這裡為我們設置每次
我們合併到 master
你希望向
App Store Connect 部署一個新版本
所以每次我們推送到 master，我們將
運行
構建和部署任務
因此，它將在 macOS 映像上運行
然後我們設定工作流程的
步驟
首先，我們需要查看
存儲庫
然後我們需要安裝供應
配置文件
我們需要用我們的秘密
鑰匙來解密它
你可以設置任何構建
服務器你正在使用
你有空間添加秘密
並在我們解密它之後，我們可以安裝
它
在正確的文件夾中，然後同樣的事情，
我們需要進行安裝
我們將要使用的鑰匙鏈證書
解密它
然後按照這裡的步驟
安裝此證書
在映像檔的keychain中，然後我們將
選取
我們這裡的最新Xcode，就是
11.4.1
然後我們需要設定編譯號碼並且
這需要是一個連續的
獨特號碼，每個構建都需要有
一個獨特號碼
否則Apple將會拒絕，所以我們
只使用GitHub
的運行號碼，每個構建服務器都有
類似這樣的事情
然後我們為發布構建存檔
然後我們導出存檔並將
它部署到App Store Connect就這麼簡單
就是這麼簡單
就是這樣，無論你使用什麼構建服務器
你可以設置一個
配置
像這樣一步一步來，無論你
使用什麼解決方案
您可以自動化部署您的
應用程式
好，讓我們看一下工作流程
在實際運作中
您可以看到部署工作流程運行
一次，當我們將這些更改合併到
主幹(master)
並且所有步驟都成功執行了，例如檢出
安裝供應描述文件，安裝
金鑰鏈證書
選擇了適合的Xcode，設定建置
編號
建立存檔，導出IPA
並部署至App Store，全部
都運作正常
因此，如果我們回到App Store
Connect網站的話
嘖嘖，它就在這里，建置編號2
當我們合併時
自動上傳的
將該變更合併到主幹，自此
每次我們合併到主幹，我們就會
自動生成一個可以發送到TestFlight或者
直接發送到我們客戶的建置
我們一直只是按鍵距離發布
應用程式
全天候都可執行
並且每天我們都會做好幾次
merge到master
我們可以将这个构建发送给利益相關者
他们可以测试它
在他们自己的手机上，测试者可以测试它
QA可以测试它
所以你的工作隨時都是可見的
这将大大提高你与每个人的
溝通效果
在業務中，因為相比於
建立起焦慮感
他们等待几周，几个月
以获取构建
去测试应用程序，他们得到它
每日，一天好几次，一個禮拜好幾次
一周
而且當有一個他們測試的
並且他們認為那個
相当不错，他们就很乐意发送给你
你只需要按一个按钮
就可以将它发送给客户，這就是
continuous delivery
你總是准备好发货，你只需要
按一个按钮
就能將你的應用程式部署到prod
客戶
太棒了，這個講座就到此為止
我們下次再見
下次見，再見