你好 Mike，嘿 Caio
在這個講座中，你將學習如何
提高並簡化你的代碼
使用標準的 Swift Result 類型
你需要 Swift 5 或以上版本，所以我們開始吧
首先，讓我們顯示如何遷移你的代碼庫
只需打開 Xcode
10.2 或更高版本
我們已經獲得所有
必要步驟的警告
我們需要採取的步驟來更新到 Swift 5。
確保選擇所有目標
好的，不需要改變源碼，所以讓我們
只需按更新
我們在 CI scheme 中運行所有測試
因為在遷移過程中，我們希望確保
所有目標都通過，所有
行為保持不變
的行為
確實，所有測試均通過，讓我們
提交
遷移到 Swift 5 不需要變更原始碼
需要的
接下來，讓我們先解決警告
首先
讓我們啟用新的推薦設定
進行全面國際化運行所有的
測試再次
通過，太好了，讓我們提交
下一步，Swift編譯器正在產生一個
對於多餘的
內部宣告的警告到目前為止我們
進行了明確的
內部範疇宣告以便於控制訪問權限
讓你清楚
在講座過程中，然而這不是
必需的，因為內部訪問權限控制是
預設的訪問權限控制
正確的，所以從現在開始我們將省略它
所以讓我們全搜尋內部的
並移除它
全球性的，如你所見，它現在消失了
讓我們跑測試，因為這是預設值，所以不該有任何變動
好的，測試通過，內部的警告已經消失
非常好，測試通過且內部
警告消失
讓我們提交，移除多餘的內部
存取控制宣告
接下來我們有幾個被棄用的
初始化器
如你所看，新的初始化器
不再需要具名參數
了
所以我們可以在
兩處都把 bytes 名稱移除
讓我們來執行測試，都通過了，很好
讓我們來提交
沒有更多的警告，移轉完成了
非常好，但是由於我們正在進行這個測試
我想起我們使用 reduce 方法
來移除
在 Swift 中可選的字典
但是從 Swift 5 開始
你可以使用新的 compactMapValues
來替代
刪除所有可選值，這是一種
更簡單的方式
讓我們來執行測試，或者
通過的話
讓我們來提交
最後讓我們來處理標準的
Result 類型，讓我們搜尋
我們創建的自定義 Result 類型，並且
重構
這些自定義的 Result 類型，一個一個來
好的
這似乎是一個很好的策略首先
我們有 LoadFeed
Result 這是我們創建的第一種 Result 類型
我們創建的
它有一個成功的案例，包含一個
FeedImages 的數組以及失敗的
使用 Error 協議，這非常
類似於 Swift 的
Result 類型，如你所見 Swift 的
標準 Result 類型
也有成功和失敗，其中
成功
包含一個 Success 泛型值，而
失敗
包含一個 Failure 泛型值，其中
需要符合 Error 協議，所以
我們可以替換
LoadFeedResult 用新的 result
類型，並
由於我們希望避免破壞過多
現有的代碼，我們可以將
LoadFeedResult enum 轉換為類型
別名
為帶有 FeedImages 數組的結果
作為 Success 類型以及 Error
對於 Failure 類型的 protocol
所以這樣應該就可以了，讓我們開始運行
測試
好的，建構成功並且測試
通過了，並且沒有
需要額外的變更，太棒了，讓我們
提交
所以我們使用自定義的 LoadFeedResult 枚舉
代替標準的
Swift Result，我們現在可以進行的另一個改進是
現在實施
將 LoadFeedResult 嵌入
FeedLoader 協議中
因為他們有密切的關係，我們
只需要這樣調用
現在只需調用 Result，因為它已經在範疇內
FeedLoader 中
但是由於此結果與標準類型 Result 名稱
發生衝突
我們可以添加 Swift 模塊名稱以幫助
編譯器理解
這種類型的聲明，對，我真的很喜歡
從客戶的角度看這種變化
視圖
它現在讀取 FeedLoader.Result，這在
描述方面好多了
確實，但這是一個破壞性的變更
而編譯器將會幫助我們
所以 LoadFeedResult 現在是
FeedLoader.Result
好的，我們已經完成了 FeedLoader
Result，讓我們提交
接下來讓我們對 HTTP 也做同樣的事
ClientResult
讓我們按照相同的過程處理
將它定義為 typealias
極其 Result 型別，其中成功
是 Data 和 HTTPURL 的元組
回應
好的，而失敗則為 Error
協議。好的，這個改變會產生問題
而編譯器將會幫助我們
找出我們需要修正類型的地方
資訊
在這裏我們只需要將值放入元組即可
在測試目標中我們也需要這麼做
同樣的操作
好馬上進行測試，確定都通過
好的，測試都順利通過，我們也可以將
typealias 嵌套在協議中
我們就稱其為 Result
的確，我們建立並運行測試
並解決任何類型資訊的需求
由編譯器
所以在這種情況下我們只需要添加一個
點符號
再次運行測試，傳遞awesome
讓我們提交
現在最後的自定義Result類型是
Retrieve
CachedFeedResult確實，但是我們有
三個情況在這裡
而不是兩個所以它並不符合
標準的Swift Result類型
所以我們可以讓它維持原樣，它運行得很好
完全沒問題
然而，保持一致性會更好
在整個應用程序中
通過使用標準
Result類型來表示運行結果
為了這是我們可以將
拆分
這個自定義的Result類型拆分為成功和
失敗
其中空和找到的情況都
代表
成功。對，所以空是一種成功的情況，
因為它表示檢索
成功，
但是緩存裡沒有任何東西。找到的情況，
找到的情況
也代表成功，但有一個發現的
cache與收集LocalFeed的
項目
和cache的時間戳，所以我們有兩個
成功的情況
可以被一個enum表示
例如 CachedFeed，確切地說
現在我們有一個持有成功的場景
CachedFeed可能是空的或者是找到的，還有一個失敗的場景
代表著錯誤，確實如此
現在這匹配到了標準的 Result
類型
我們然後可以把它轉換成一種類型
別名為 Result
成功的類型為 CachedFeed
錯誤的類型為 Error
這當然是一種
破壞性的變更
因為我們有新的類型，所以編譯器
要幫助我們
解決類型錯誤，所以我們依然有
找到的場景，但是它被
包在一個成功的場景裡確實
同樣在這裡，找到和成功
是一致的。
空的，這可以簡化為只是
成功
同樣在這裡找到成功
和成功
現在我們創建Result類型時需要
包裹它
在一個成功的情況下
好的，讓我們運行測試，而且
編譯器將幫助我們
也在此處解決類型問題，即將
被包裹
將所有聲明包裹在一個成功的情況中
也一樣
我們在鏡頭下做這些工作，以節省您的時間
好的，編譯錯誤已解決，讓我們運行
這些測試
成功通過，再來一次，
我們可以將RetrieveCachedFeed
Result
放在FeedStore協議中這次
因為我們有多於一種
Result的類型，我們稱這個為
Retrieval
Result，讓我們修正類型資訊
讀起來更加清晰，對，我也這麼認為
再次運行測試，成功通過
讓我們提交
現在如果你看一下這個
CachedFeed enum的結構
它看起來與標準的
optional type非常相似
這表示沒有或缺少一個
值的情況，
或者有表示有一個值的情況，
這就是我們在這裡所做的
沒有就表示缺少了緩存，
或者找到了就表示有了緩存
所以我們可以用標準的Optional type
來表示
這種有或者沒有
CachedFeed的概念
所以我們甚至可以用一個
struct來表示它，好的
所以我們不再需要empty case了
它就是一個struct
包含了feed和一個時間戳
這是公開的，因為它是由
外部
模塊所創建的，確實，那麼我們如何表示
缺少
一個CachedFeed，就是把它
在 Result 中設置為 optional, 然後完成了
您可能有或沒有欄位但他們都是
雙方
成功擷取的代表
讓我們進行建構，然後編譯器
將會
引導我們解決型別錯誤
所以不是找到
現在我們有些東西，這就是
Optional用於表示
值存在的術語
現在當我們創建Result類型一些
CachedFeed，而不是空的現在是
沒有
但我們甚至可以在存在值的情況下簡化
當物件存在值時，我們不需要說些什麼
編譯器可以推斷出來，這很好
讓我們執行測試
並解決那裡的類型錯誤
我們將會在鏡頭後進行
節省您的時間，好的讓我們執行
測試
全數通過，同樣的，這可以
僅僅是
在元組上的別名
閱讀和時間戳記
讓我們運行所有的測試，並確認我們
有一個更簡單的定義方式
來建立我們的資料模型，太棒了，讓我們提交成果
讓我們繼續添加 typealias 以
更精確地定義
Result 的型別，針對插入
的操作
我們到目前為止使用一個 optional Error 來
描述結果
此插入操作的結果，同樣對於
刪除操作
讓我們運行所有的測試，並提交結果
提交成果
好的，到目前為止我們把這些
操作的
結果都表示為 optional Errors，因為它們
並未
真正產生值，只有可能出現錯誤
然而，為了使我們的代碼更具有可組合性
我們可以使用標準的 Result 型別
就像
針對結束並無成功的操作
你可以宣告一個帶有
成功案例的 Result 型別
成功案例的型別為
Void 而錯誤型別為失敗的
案例
現在他們都代表著與
標準的Result型別相對應的結果
這樣你就可以更好地傳達你的
在程式碼中的意圖
因為這是一種操作的結果且
同時，
使你的程式碼更具有
與採用標準
Result型別的其他API匹配的可能性，
所以使用標準類型如Optional
和Result
讓你的程式碼更具有
與其他模塊匹配的可能性，
同時也使用標準類型來
表示他們的數據模型，
所以現在編譯器將引導我們
來解決
型別錯誤，而這裡有另一個
Result型別
可以替換成Result Void
錯誤因此它可以被組成
所以現在在調用deleteCached
Feed方法時，
你获得一个删除结果在
回调闭包中，
然后你可以使用一个正常的切换
处理成功的情況
我们就执行成功分支的情况，处理失败
當出錯時，我們用失敗來完成
當出錯時
好的，其他地方也一樣
好的，所有類型信息都已修正
我們來執行這些測試
所有測試通過，做一次提交並替換
出現的選擇性錯誤
用於表示操作的成功或者
失敗
以成功時的 Result 類型為 Void
失敗時為 Error
現在所有的 API 都使用一個
標準的 Result 類型
我們可以改進和簡化一些
實現代碼
例如在 CoreDataFeedStore 中
我們有許多調用的分支
完成回調，並創建一種箭頭
代碼的類型
代碼
當用 do catch 塊連接時
只要有標準的 Result 類型，我們就可以
透過只需要
一個完成並使用結果
類型的捕獲初始化器，讓你傳遞
可能拋出錯誤的閉包，所以我們
不需要 do catch 塊
你不再需要移動這段程式碼
於do裡面
這裡我們認為這是捕捉塊
closure
因為當你在捕捉的closure裡面丟出錯誤
捕捉的closure
它會自動將其包裹為一個失敗
case
屬於 Result 類型，所以我們的失敗就走了
failure
準確地完成，我們不需要去
invoke
這個完成，因為它包裹返回的
values
在一個成功的 case 裡面，讓我們執行測試
很好，我們甚至可以省略所有的
if else
statements 通過將optional
回傳值進行映射
在定義的方法中
讓我們再跑一次測試全部通過了
我們甚至可以省略捕捉擋的名稱
以及 cache 的命名參數，只用
$0
完全正確，非常好，讓我們再次執行
測試
這看起來好多了，這段程式碼裡沒有
branching
完全正確，我們只是組成並鏈接這些
操作
和真正體現了
極快單元測試的強大之處，我們改變了
整個實現方式
並確保系統仍然
按照預期工作
很棒，我們可以對
其他方法也做同樣的事
讓我們快點做
再次運行測試，全部通過，而且
程式碼更為
精簡，沒有分支，厲害
提交變更，簡化CoreDataFeed
儲存處
與新結果的API一起簡化代碼
你可以在URLSession中也做同樣的事情
HTTPClient
取代三個完成，我們可以只有
一個
看看，好多了，讓我們
再次運行測試
通過，現在提交
最後讓我們更新我們的CI設置
為
與圖像一起構建和測試
支持Swift 5.
提交變更，太棒了，本次
講座就到此為止
下次再見，大家再見。
各位，再見。